---
title: Configuración de CSP e información general sobre la administración de dispositivos
description: Aprende a configurar los CSP, la directiva y la administración de dispositivos mediante la administración de dispositivos móviles y los paquetes de aprovisionamiento.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/16/2020
ms.reviewer: lavinds
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 60e73a9a70a70c5c583edc73a0add2f0f502ef80
ms.sourcegitcommit: d20057957aa05c025c9838119cc29264bc57b4bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "11283251"
---
# <span data-ttu-id="b7b8e-103">Configuración de CSP e información general sobre la administración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-103">Configure CSPs and Device Management overview</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-104">Los administradores de TI pueden definir e implementar la configuración de directivas en HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-104">IT Administrators can define and implement policy settings on HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-105">Las opciones de configuración que se empleen variarán según el escenario de implementación, siendo los dispositivos corporativos los que ofrecerán al departamento de TI la gama más amplia de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-105">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario, and corporate devices will offer IT the broadest range of control.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-106">En Windows 10, los proveedores de servicios de configuración (CSP) son una interfaz para leer, establecer, modificar o eliminar opciones de configuración en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-106">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-107">Estas opciones de configuración se asignan a claves del Registro o archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-107">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-108">Algunos proveedores de servicios de configuración admiten el formato WAP, otros admiten SyncML y otros admiten ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-108">Some configuration service providers support the WAP format, some support SyncML, and some support both.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-109">Para obtener más información acerca de los CSP de administración de dispositivos Holográficos de Windows 10, consulta la lista completa de LOSP compatibles con [dispositivos HoloLens.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-109">For more information about Windows 10 Holographic device management CSPs, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>
<span data-ttu-id="b7b8e-110">Los administradores de TI también pueden administrar el CSP de directivas en dispositivos, ver la lista completa de CSP de directivas [compatibles con HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-110">IT Administrators can also manage Policy CSP on devices, see the full list of [Policy CSPs supported by HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span>

## <span data-ttu-id="b7b8e-111">Métodos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-111">Configuration methods</span></span>

### <span data-ttu-id="b7b8e-112">Configurar con MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-112">Configure with MDM</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-113">Los CSP y las directivas se pueden administrar fácilmente en cualquier dispositivo personal o corporativo inscrito en un sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-113">CSPs and Policies can be easily managed on any personal or corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-114">Una vez que un dispositivo se inscriba en la solución MDM, podrás administrar ese dispositivo o conjunto de dispositivos mediante configuraciones de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-114">Once a device is enrolled in your MDM solution, you will be able to manage that device, or set of devices using device configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-115">Obtén más información sobre cómo [administrar los dispositivos HoloLens a través de MDM.](hololens-mdm-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-115">Learn more about how to [manage your HoloLens devices through MDM](hololens-mdm-configure.md).</span></span>

### <span data-ttu-id="b7b8e-116">Configurar con paquetes de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-116">Configure with Provisioning Packages</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-117">HoloLens 2 también admite la configuración de un conjunto limitado de configuraciones de CSP para dispositivos HoloLens 2 a través de paquetes de aprovisionamiento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-117">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations for HoloLens 2 devices through custom Provisioning Packages.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-118">Normalmente, los paquetes de aprovisionamiento se aprovechan para dispositivos que no son administrados por MDM y requieren que se apliquen manualmente a cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-118">Provisioning Packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-119">Leer información sobre la creación de paquetes [de aprovisionamiento personalizados para HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-119">Read information on building custom [Provisioning Packages for HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning).</span></span>

## <span data-ttu-id="b7b8e-120">Configuraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-120">Configurations</span></span>

### <span data-ttu-id="b7b8e-121">Restricciones de dispositivo comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-121">Common device restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-122">Algunas restricciones de dispositivos son tan simples y deshabilitan una funcionalidad o conexión al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-122">Some device restrictions are as simple and disabling a functionality or connection to the device.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-123">Para obtener más información sobre estas restricciones comunes [de dispositivos.](hololens-common-device-restrictions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-123">To learn about these read more about [common device restrictions.](hololens-common-device-restrictions.md)</span></span>

### <span data-ttu-id="b7b8e-124">Modos de pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-124">Kiosk modes</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-125">Usa el modo de pantalla completa para controlar qué identidades tienen acceso a qué aplicaciones de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-125">Use Kiosk mode to control which identities have access to which apps by default.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-126">Los quioscos se pueden usar para una sola aplicación o varias experiencias de interfaz de usuario de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-126">Kiosks can be used for a single app or multiple app UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-127">Las configuraciones de quiosco van desde una sola aplicación para cualquier usuario que use el dispositivo hasta diferentes selecciones de aplicaciones para distintos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-127">Kiosk configurations range from a single app for anyone using the device, to different selections of apps for different groups.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-128">El modo de pantalla completa no detiene que las "aplicaciones permitidas" inicien otras aplicaciones y no estaba pensado para nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-128">Kiosk mode does not stop “allowed apps” from launching other apps and was not intended to ever.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-129">Para obtener más [información, lee los modos de quiosco y cómo usarlos.](hololens-kiosk.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-129">Learn more by [reading about Kiosk modes and how to use them](hololens-kiosk.md).</span></span>

### <span data-ttu-id="b7b8e-130">Visibilidad de página de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-130">Settings Page Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-131">Usa la directiva de aplicación Configuración para controlar qué identidades tienen acceso a la configuración de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-131">Use Settings app policy to control which identities have access to settings by default.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-132">Con esta directiva, la aplicación Configuración se puede configurar para mostrar solo las páginas seleccionadas u ocultar todas las páginas seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-132">Using this policy the Settings app can be configured to either show only the select pages, or hide all selected pages.</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-133">[Obtenga información sobre cómo configurar las páginas disponibles.](settings-uri-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-133">[Read about how to configure the pages available](settings-uri-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-134">Actualmente, esta característica solo está disponible [en las compilaciones de Windows Insider.](hololens-insider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-134">This feature is currently only available in [Windows Insider builds](hololens-insider.md).</span></span> <span data-ttu-id="b7b8e-135">Asegúrate de que los dispositivos para los que quieres usar esta característica se encuentran en la compilación 19041.1349+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-135">Ensure devices you intend to use this feature for are on build 19041.1349+.</span></span>

### <span data-ttu-id="b7b8e-136">WDAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-136">WDAC</span></span>

<span data-ttu-id="b7b8e-137">Usa la configuración WDAC para controlar qué aplicaciones o procesos se permiten o no se pueden iniciar independientemente de si el sistema está en modo de pantalla completa o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-137">Use WDAC configuration to control which apps / processes are allowed / disallowed to be launched irrespective of whether system is in kiosk mode or not.</span></span>
[<span data-ttu-id="b7b8e-138">Consulta nuestra introducción a WDAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b8e-138">See our overview for WDAC.</span></span>](windows-defender-application-control-wdac.md)
