---
title: HoloLens 2 Cumplimiento y RGPD
description: Documentación del RGPD
keywords: HoloLens, RGPD, privacidad, PII
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: skerewala, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 684a97a4fcdc3aaf830f164c54fb3079e296c78c
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637122"
---
# <a name="hololens-2-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="aaadf-104">Declaración de privacidad de HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-104">HoloLens 2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-105">Uno de los elementos principales del RGPD es la "protección de datos por diseño".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-105">One of the core elements of the GDPR is ‘data protection by design’.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-106">Este concepto se aplica especialmente a los dispositivos móviles, como HoloLens 2, debido a su portabilidad, conexiones a Internet ilimitadas y canales de comunicación abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-106">This concept especially applies to mobile devices, like the HoloLens 2, because of their portability, unlimited internet connections and open communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-107">Como resultado, la seguridad de [](/hololens/security-architecture) HoloLens 2 se ha rediseñado para proporcionar protección avanzada e innovadora de seguridad y privacidad, de un extremo a otro, que incorpora tanto el enfoque de Microsoft para la privacidad como las regulaciones del [RGPD.](https://privacy.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-107">Resultingly, the HoloLens 2’s [security](/hololens/security-architecture) has been redesigned to provide advanced, innovative security and privacy protection, end-to-end, incorporating both Microsoft’s approach to [privacy and GDPR regulations](https://privacy.microsoft.com/).</span></span>

 >[!NOTE]
> <span data-ttu-id="aaadf-108">Este documento no se aplica a HoloLens (1ª generación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-108">This document does not apply to HoloLens (1st gen).</span></span>

## <a name="privacy-overview"></a><span data-ttu-id="aaadf-109">Información general sobre privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-109">Privacy Overview</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-110">HoloLens 2 es un equipo Windows independiente que ejecuta Windows Holographic, que ejecuta aplicaciones y soluciones en un entorno de realidad mixta inmersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-110">HoloLens 2 is a self-contained Windows computer, running Windows Holographic, that runs apps and solutions in an immersive mixed reality environment.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-111">Se puede usar como un dispositivo sin conexión seguro o implementarse como [un dispositivo administrado](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-111">It can be used as a secure offline device or deployed as a [managed device](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-112">Consulte los vínculos siguientes para comprender cómo el HoloLens 2 y Microsoft usa y protege los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-112">See the following links to understand how the HoloLens 2 and Microsoft uses and protects your data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aaadf-113">[Declaración de privacidad de Microsoft HoloLens:](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) expanda la sección **Enterprise** y desarrollador en el menú de navegación izquierdo y seleccione Enterprise software y dispositivos **para desarrolladores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-113">[Microsoft Privacy Statement - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) – expand the **Enterprise and developer** section in the left navigation menu and select **Enterprise and developer software and appliances**.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-114">Vaya a la **sección HoloLens.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-114">Go to the **HoloLens** section.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="aaadf-115">Windows 10 y su servicios en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-115">Windows 10 and your online services</span></span>](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [<span data-ttu-id="aaadf-116">Windows 10 & de cumplimiento de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide</span></span>](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [<span data-ttu-id="aaadf-117">Privacidad y datos personales en Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-117">Privacy and personal data in Intune</span></span>](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="aaadf-118">Seguridad de redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-118">Network Security</span></span>
<span data-ttu-id="aaadf-119">Siguiendo los HoloLens 2 [de](/hololens/common-scenarios)implementación comunes, los datos estarán protegidos por el cumplimiento de nivel mundial de [Azure](/azure/compliance/) junto con la integración de estándares legales o normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-119">Following the HoloLens 2 [Common Deployment Scenarios](/hololens/common-scenarios), your data will be protected by [Azure’s world-class compliance](/azure/compliance/) along with legal/regulatory standards integration.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-120">Si no está nunca Azure AD y Dynamics 365 Remote Assist, consulte la lista de comprobación de preparación de la responsabilidad de Azure y [Dynamics 365](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics)para el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-120">If you are new to Azure AD and Dynamics 365 Remote Assist, reference the [Azure and Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-121">Además, Windows Defender Firewall ofrece funcionalidad crítica para proteger la conectividad de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-121">Furthermore, Windows Defender Firewall delivers critical functionality to secure device connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-122">Con HoloLens 2, el firewall siempre está habilitado y no hay maneras de deshabilitarlo mediante programación o a través de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-122">With HoloLens 2, the firewall is always enabled and there are no ways to disable it programmatically or through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-123">Cuando el HoloLens 2 se implementa como un dispositivo administrado mediante [Intune,](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)hay más funcionalidad de cumplimiento disponible con la integración de Endpoint [con Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) como una solución de Mobile Threat Defense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-123">When the HoloLens 2 is deployed as a managed device using [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), more compliance functionality is available with integration for [Endpoint with Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) as a Mobile Threat Defense solution.</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-124">Obtenga más información sobre la HoloLens 2 [y la arquitectura](/hololens/security-architecture)de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-124">Learn more about the HoloLens 2 [security and architecture](/hololens/security-architecture).</span></span>

## <a name="os-security"></a><span data-ttu-id="aaadf-125">Seguridad del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-125">OS Security</span></span>
<span data-ttu-id="aaadf-126">Las actualizaciones se realizan automáticamente (de forma predeterminada), por lo que el HoloLens 2 siempre está actualizado con la versión más reciente de Windows Holographic y las aplicaciones instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-126">Updates are done automatically (by default) so your HoloLens 2 is always up to date with the latest release of Windows Holographic and any installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-127">Consulte lo siguiente para obtener más información sobre cómo nuestro sistema operativo está diseñado de forma segura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-127">See the following to understand more about how our OS is securely designed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="aaadf-128">Separación y aislamiento de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-128">State separation and isolation</span></span>](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [<span data-ttu-id="aaadf-129">Sistema operativo sin administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-129">Admin-less operating system</span></span>](/hololens/security-adminless-os)
1. [<span data-ttu-id="aaadf-130">Limitación del uso de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-130">Limiting password use</span></span>](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a><span data-ttu-id="aaadf-131">Seguridad física</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-131">Physical Security</span></span>
<span data-ttu-id="aaadf-132">HoloLens 2 memoria flash protegida por el [cifrado de BitLocker](/hololens/security-encryption-data-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-132">HoloLens 2 has flash memory that is protected by [BitLocker encryption](/hololens/security-encryption-data-protection).</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-133">El dispositivo y sus datos locales se pueden flashear sin conexión mediante Advanced [Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) o borrarse de forma remota a través de MDM si se ha implementado como un dispositivo administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-133">Your device, and its local data, can be flashed offline using [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) or remotely wiped via MDM if it has been deployed as a managed device.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="aaadf-134">Protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-134">Data Protection</span></span>
<span data-ttu-id="aaadf-135">Windows actualizaciones se ejecutan automáticamente (de forma predeterminada) y la integración de [Azure](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protege los datos que viajan entre sí y la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-135">Windows updates are run automatically (by default) and [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protects data traveling between itself and the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-136">Al implementar HoloLens 2 en clientes externos, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) garantiza que los datos y los recursos confidenciales de la empresa son independientes y seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-136">When deploying HoloLens 2 to external clients, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ensures your sensitive company data and resources are both separate and safe.</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-137">El uso compartido de datos de diagnóstico con Microsoft puede configurarse manualmente mediante MDM o por el usuario durante la configuración automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-137">The sharing of diagnostic data with Microsoft can be manually configured by MDM or by the user during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-138">Hay dos opciones: Datos de diagnóstico opcionales y Datos de diagnóstico necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-138">There are two choices: Optional diagnostic data and Required diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-139">Si la configuración de diagnóstico original debe cambiarse más adelante con fines de solución de problemas, el usuario puede cambiarla en Configuración **-> Privacy -> Diagnostics & Feedback** o el administrador de TI (MDM) si es un dispositivo administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-139">If your original diagnostic setting needs to be changed at a later time for troubleshooting purposes, it can be changed by the user in **Settings -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** or the IT Admin (MDM) if is a managed device.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-140">Consulte más información [sobre diagnósticos, comentarios y privacidad en Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-140">See more about [Diagnostics, feedback, and privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="aaadf-141">Los registros de diagnóstico de dispositivos contienen información de identificación personal (PII), como sobre qué procesos o aplicaciones inicia el usuario durante las operaciones típicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-141">Device diagnostic logs contain personally identifiable information (PII), such as about what processes or applications the user starts during typical operations.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-142">Cuando varios usuarios comparten un dispositivo HoloLens (por ejemplo, los usuarios inician sesión en el mismo dispositivo mediante diferentes cuentas de Microsoft Azure Active Directory (Azure AD), los registros de diagnóstico pueden contener información de PII que se aplica a varios usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-142">When multiple users share a HoloLens device (for example, users sign in to the same device by using different Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) accounts) the diagnostic logs may contain PII information that applies to multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="aaadf-143">Hay varios [métodos de recopilación y directivas de retención de datos](/hololens/hololens-diagnostic-logs) para recopilar datos de diagnóstico del HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-143">There are [several collection methods and data retention policies](/hololens/hololens-diagnostic-logs) for gathering diagnostic data from the HoloLens 2.</span></span>  <span data-ttu-id="aaadf-144">Para obtener más información sobre cómo Microsoft recopila y usa datos de diagnóstico, vea Declaración de privacidad de [Microsoft: diagnósticos:](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) expandir **Windows** en el menú de navegación izquierdo y seleccione **Diagnósticos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-144">For more information about how Microsoft collects and uses diagnostic data, see [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** in the left navigation menu and select **Diagnostics**.</span></span> <span data-ttu-id="aaadf-145">Vaya a la **sección Diagnósticos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaadf-145">Go to the **Diagnostics** section.</span></span>
