---
title: Usar Microsoft Endpoint Manager Intune para administrar dispositivos HoloLens
description: Aprende a usar MDM para configurar CSP, directivas y administrar dispositivos de realidad mixta de HoloLens a escala con Intune.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 9/9/2020
ms.reviewer: ''
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ce288afdcb112c17ffde75078d641f3637a8448c
ms.sourcegitcommit: d20057957aa05c025c9838119cc29264bc57b4bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "11283961"
---
# <span data-ttu-id="ff24b-103">Usar Microsoft Endpoint Manager Intune para administrar dispositivos HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-103">Using Microsoft’s Endpoint Manager Intune to manage HoloLens devices</span></span>

<span data-ttu-id="ff24b-104">Hay muchas opciones de configuración diferentes que puedes administrar a través de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-104">There are numerous different settings you can manage via MDM.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-105">El uso de dispositivos Intune se puede agrupar y las configuraciones se pueden implementar en esos grupos de usuarios o dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-105">Using Intune devices can be grouped together and configurations can be deployed to those groups of users or devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-106">Las aplicaciones también se pueden implementar y administrar, configurar dispositivos para conectarse a la red, así como configurar las actualizaciones para que se produzcan en el momento deseado y en el anillo de actualización necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-106">Apps can also be deployed and managed, setting up devices to connect to your network, as well as configuring updates to occur at the time desired and on the update ring needed.</span></span> 

## <span data-ttu-id="ff24b-107">Cómo administrar a través de Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-107">How to manage via Intune</span></span>

### <span data-ttu-id="ff24b-108">Categorías y grupos de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-108">Device categories and groups</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-109">Con Intune, puedes crear categorías de dispositivos para agregar automáticamente dispositivos a grupos en función de las categorías que crees, como Ingeniería, Médicos, Desarrolladores, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-109">Using Intune, you can create device categories to automatically add devices to groups based on categories that you create, such as Engineering, Medical, Developers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-110">La idea es facilitar la administración de los dispositivos que ejecutan Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-110">The idea is to make it easier to manage your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-111">Más información: Clasificar [dispositivos en grupos](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-111">Read more: [Categorize devices into groups](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span></span>

### <span data-ttu-id="ff24b-112">Perfiles de configuración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-112">Device configuration profiles</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-113">Intune incluye opciones de configuración y características que puedes habilitar o deshabilitar en diferentes dispositivos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-113">Intune includes settings and features that you can enable or disable on different devices within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-114">Estas opciones de configuración y características se administran mediante perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-114">These settings and features are managed using profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-115">Por ejemplo, puedes crear un perfil que habilita Cortana o usar la pantalla inteligente de Microsoft Defender en los dispositivos que ejecutan Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-115">For example, you can create a profile that enables Cortana, or uses Microsoft Defender Smart Screen on your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-116">En tus perfiles, puedes usar OMA-URI para personalizar algunas opciones de configuración, crear restricciones de dispositivo y configurar una red privada virtual (VPN) y Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-116">In your profiles, you can use OMA-URI to customize some settings, create device restrictions, and configure a virtual private network (VPN) and Wi-Fi.</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-117">[Introducción a los perfiles de configuración](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profiles)y a la [introducción a los perfiles.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-create)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-117">[Get started with configuration profiles](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profiles), and [profile overview](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-create).</span></span>

## <span data-ttu-id="ff24b-118">Ejemplos de lo que se puede administrar y configurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-118">Examples of what can be managed and configured</span></span>

<span data-ttu-id="ff24b-119">El uso de MDM para administrar dispositivos ofrece una amplia variedad de elementos que se pueden seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-119">Using MDM to manage devices gives a wide array of items that can be selected.</span></span> 

### <span data-ttu-id="ff24b-120">Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-120">Wi-Fi</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-121">[La configuración de Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) asigna la configuración de red inalámbrica a usuarios y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-121">[Wi-Fi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) assigns wireless network settings to users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-122">Al asignar un perfil de Wi-Fi, los usuarios obtienen acceso a los Wi-Fi corporativos sin tener que configurarlo ellos mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-122">When you assign a Wi-Fi profile, users get access to your corporate Wi-Fi without having to configure it themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-123">Obtenga más información [sobre cómo configurar la red para HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-123">Learn more about [configuring your network for HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span></span>

### <span data-ttu-id="ff24b-124">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-124">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-125">Los certificados ayudan a mejorar la seguridad proporcionando autenticación de cuenta, Wi-Fi autenticación, cifrado VPN y cifrado SSL de contenido web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-125">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-126">Aunque los administradores pueden administrar certificados en dispositivos manualmente a través de paquetes de aprovisionamiento, es un procedimiento recomendado usar el sistema MDM para administrar esos certificados durante todo su ciclo de vida, desde la inscripción hasta la renovación y la revocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-126">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it’s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-127">El sistema MDM puede implementar automáticamente estos certificados en los almacenes de certificados de los dispositivos después de inscribir el dispositivo (siempre que el sistema MDM admita el Protocolo simple de inscripción de certificados (SCEP) o los estándares de criptografía de clave pública #12 (PKCS#12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-127">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices’ certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-128">MDM también puede consultar y eliminar certificados de cliente inscritos o desencadenar una nueva solicitud de inscripción antes de que el certificado actual haya expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-128">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span> 

### <span data-ttu-id="ff24b-129">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-129">Proxy</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-130">La mayoría de las redes de intranet corporativas aprovechan un proxy para administrar el tráfico interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-130">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-131">Con HoloLens 2 puede configurar un servidor proxy para conexiones ethernet y Wi-Fi web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-131">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-132">Esta configuración no se aplica a las conexiones VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-132">These settings do not apply to VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-133">Para obtener más información sobre la configuración de proxy para Windows 10, consulta [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-133">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

### <span data-ttu-id="ff24b-134">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-134">VPN</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-135">Con frecuencia, las organizaciones usan una VPN para controlar el acceso a las aplicaciones y los recursos de la intranet de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-135">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company’s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-136">HoloLens 2 admite conexiones VPN SSL, que requieren un complemento descargable de Microsoft Store y son específicas del proveedor de VPN que elijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-136">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ff24b-137">Obtenga más información [sobre VPN en HoloLens.](hololens-network.md#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-137">Read more about [VPN on HoloLens](hololens-network.md#vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="ff24b-138">Para obtener más información sobre los perfiles de VPN, consulta [VPNv2 CSP.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-138">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp).</span></span>

### <span data-ttu-id="ff24b-139">Implementar y administrar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-139">Deploy and manage apps</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-140">Con Intune, puedes agregar aplicaciones a los dispositivos que ejecutan Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-140">Using Intune, you can add apps to your devices running Windows Holographic for Business.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-141">Una solución MDM permite a los responsables de la toma de decisiones de TI y a los administradores instalar automáticamente (insertar) de forma privada sus aplicaciones de línea de negocio, o comprar aplicaciones a través de la tienda para un grupo de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-141">An MDM solution enables IT decision-makers and administrators to privately auto-install (push) their in-house, line-of-business apps, or purchase apps through the store for a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-142">Hay muchas formas de implementar aplicaciones, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-142">There are many ways to deploy apps, including:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ff24b-143">Intune y portal de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-143">Intune and Company Portal</span></span>]( app-deploy-intune.md)
-   [<span data-ttu-id="ff24b-144">Microsoft Store para Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-144">Microsoft Store for Business</span></span>]( app-deploy-store-business.md)

<span data-ttu-id="ff24b-145">Obtenga más información sobre la administración de aplicaciones a través de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-145">Learn more about app management through Intune.</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ff24b-146">Agregar aplicaciones a Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-146">Add apps to Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-add)
-   [<span data-ttu-id="ff24b-147">Agregar aplicaciones de Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-147">Add Microsoft Store apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/store-apps-windows)
-   [<span data-ttu-id="ff24b-148">Agregar aplicaciones que cree</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-148">Add apps you create</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/lob-apps-windows)
- [<span data-ttu-id="ff24b-149">Asignar aplicaciones a grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-149">Assign apps to groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-deploy)

### <span data-ttu-id="ff24b-150">Actualizaciones de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-150">Software updates</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-151">Intune incluye una característica denominada anillos de actualización para dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-151">Intune includes a feature called update rings for Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-152">Estos anillos de actualización incluyen un grupo de configuraciones que determinan cómo se instalan las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-152">These update rings include a group of settings that determine how updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-153">Por ejemplo, puede elegir entre crear una ventana de mantenimiento para instalar actualizaciones o reiniciar el dispositivo cuando estas sean instaladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-153">For example, you can create a maintenance window to install updates, or choose to restart after updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-154">Se puede aplicar un anillo de actualización a varios dispositivos que ejecutan Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-154">An update ring can be applied to multiple devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-155">Obtenga más información sobre cómo [administrar las actualizaciones de HoloLens](hololens-updates.md) y administrar las actualizaciones de software a través de [Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-155">Read more about how to [Manage HoloLens updates](hololens-updates.md) and [Manage software updates via Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure).</span></span>

### <span data-ttu-id="ff24b-156">Configurar el modo de pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-156">Configure kiosk mode</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-157">Con las características de equipo compartido o invitado disponibles en Intune, puedes configurar dispositivos Windows Holographic for Business para que se ejecuten como quiosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-157">Using the shared or guest PC features available in Intune, you can configure Windows Holographic for Business devices to run as a kiosk.</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-158">Estos dispositivos pueden ejecutar una aplicación (modo de pantalla completa de una sola aplicación) o ejecutar varias aplicaciones (modo de pantalla completa de varias aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-158">These devices can run one app (single-app kiosk mode), or run multiple apps (multi-app kiosk mode).</span></span> <span data-ttu-id="ff24b-159">El modo de pantalla completa es una interfaz de usuario para controlar qué identidades tienen acceso a qué aplicaciones de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-159">Kiosk mode is a UI to control which identities have access to which apps by default.</span></span>
<span data-ttu-id="ff24b-160">Más información sobre [cómo configurar HoloLens como quiosco]( hololens-kiosk.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff24b-160">Learn how to [set up HoloLens as a kiosk]( hololens-kiosk.md)</span></span>

