---
title: Configuración de HoloLens en un entorno comercial
description: Obtenga más información sobre la implementación y administración de HoloLens en entornos empresariales, como la infraestructura, Azure Active Directory y la administración de dispositivos móviles.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
ms.openlocfilehash: 9458a6fd02cf96dd265580cb099e39fa221d4206
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108310168"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="f526a-103">HoloLens 2 implementación y administración empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-104">Esta información general está pensada para ayudar a los profesionales de TI a comprender las consideraciones para implementar y administrar Microsoft HoloLens 2 dispositivos dentro de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-105">HoloLens 2 se ejecuta en Windows 10 Holographic que proporciona a las organizaciones tecnologías sólidas, flexibles y integradas de administración de aplicaciones y dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-106">Windows 10 Holographic admite la administración del ciclo de vida de los dispositivos de un extremo a otro para proporcionar a las empresas el control sobre sus dispositivos, datos y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-107">La HoloLens 2 se puede incorporar fácilmente a las prácticas estándar del ciclo de vida, desde la inscripción de dispositivos, la configuración y la administración de aplicaciones hasta el mantenimiento y la retirada mediante una completa solución de administración de dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="f526a-108">Preparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-109">A medida que se prepara para implementar HoloLens 2 en el entorno empresarial corporativo, hay varias consideraciones que deben revisarse y comprenderse a medida que empiece a planear implementaciones de escalado de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="f526a-110">Información esencial de la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-111">Para HoloLens 2 en un escenario de implementación empresarial corporativa, hay ciertos servicios de infraestructura esenciales necesarios para admitir el conjunto completo de funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-112">HoloLens 2 se creó con [Modern Mobile Administración de dispositivos](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) en mente para la implementación y administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-113">Con Azure AD join + MDM como medio principal para lograrlo en un personal móvil cada vez mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-114">En los temas siguientes se proporciona una breve introducción a cada componente de infraestructura que se debe tener en cuenta en el planeamiento de la implementación HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f526a-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="f526a-116">Azure AD es un servicio de directorio en la nube que proporciona administración de identidades y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-117">Puedes integrarlo con directorios locales existentes para crear una solución de identidad híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-118">Las organizaciones que usan Microsoft Office 365 o Intune ya usan Azure AD, que tiene tres ediciones: Gratis, Premium P1 y Premium P2 (consulte [ediciones](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)Azure Active Directory ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="f526a-119">Todas las ediciones admiten Azure AD de dispositivos, pero se requiere Premium P1 para habilitar la inscripción automática de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-120">HoloLens 2 requiere Azure Active Directory join para habilitar la mayoría de las características y funcionalidades de nivel empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f526a-121">La combinación Active Directory local no se admite en HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="f526a-122">Administración de dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="f526a-123">HoloLens 2 está diseñado específicamente para administrarse mediante sistemas de Administración de dispositivos móviles (MDM) en un entorno empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-124">Microsoft [Intune,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune)parte de la Enterprise Mobility + Security, es un sistema MDM basado en la nube que administra los dispositivos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-125">Al igual que Office 365, Intune usa Azure AD para la administración de identidades, por lo que los empleados usan las mismas credenciales para inscribir dispositivos en Intune que usan para iniciar sesión en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-126">Muchos sistemas MDM admiten Windows 10, y la mayoría también admiten los escenarios de implementación de dispositivos personales y corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-127">Los sistemas MDM también pueden administrar implementaciones y actualizaciones de aplicaciones para HoloLens 2 también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-128">Otros proveedores de MDM que admiten HoloLens 2 actualmente incluyen: AirWatch, MobileIron y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-129">Todos los proveedores de sistemas MDM tienen el mismo acceso Windows 10 los proveedores de servicios de configuración de administración de dispositivos (CSP), lo que ofrece a las organizaciones de TI la libertad de seleccionar el sistema que mejor se adapte Windows 10 sus requisitos de administración, ya sea Microsoft Intune o un producto MDM de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f526a-130">Los sistemas de administración de equipos locales tradicionales System Center Administrador de configuración no se admiten en HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="f526a-131">Windows Update para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="f526a-132">Microsoft diseñó Windows Update para empresas con el fin de proporcionar a los administradores de TI capacidades adicionales de administración centradas en Windows Update, tal como la posibilidad de implementar actualizaciones en grupos de dispositivos y definir ventanas de mantenimiento para la instalación de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-133">Consulte la documentación [de actualizaciones de HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) para obtener más información sobre cómo administrar HoloLens 2 actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="f526a-134">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="f526a-135">HoloLens 2 admite la implementación de certificados a través de MDM si su entorno requiere certificados para la autenticación de red de Corp Wi-Fi o acceso a otros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-136">Es posible que se requieran algunas configuraciones de infraestructura de MDM para permitir que las implementaciones de certificados HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-137">Obtenga información sobre cómo [preparar certificados y perfiles de red para HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="f526a-138">Si usa Intune, consulte los detalles de la [configuración de](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="f526a-139">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-140">Los administradores de MDM pueden definir e implementar la configuración de directivas en cualquier dispositivo corporativo inscrito en un sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-141">Las opciones de configuración que use variarán en función del escenario de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-142">En Windows 10, los proveedores de servicios de configuración (CSP) son una interfaz para leer, establecer, modificar o eliminar valores de configuración en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-143">Estas opciones de configuración se asignan a claves del Registro o archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-144">Para obtener más información sobre los Windows 10 de administración de dispositivos para HoloLens 2, consulte la lista completa de LOS QUE se admiten en [dispositivos HoloLens.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-145">HoloLens 2 también admite la configuración de un conjunto limitado de configuraciones de CSP a través de paquetes de aprovisionamiento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-146">Normalmente, los paquetes de aprovisionamiento se aprovechan para dispositivos administrados que no son MDM y deben aplicarse manualmente a cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-147">Consulte la documentación [de aprovisionamiento de HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) para obtener más información sobre la creación de paquetes de aprovisionamiento personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f526a-148">HoloLens 2 admite [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), lo que proporciona un proceso sencillo y sencillo para administrar las configuraciones de dispositivos Windows 10 corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="f526a-149">Administración de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-150">Los empleados solo pueden usar una cuenta para inicializar un dispositivo, por lo&#39;que la organización controle qué cuenta está habilitada en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-151">La cuenta elegida determinará quién controla el dispositivo e influirá en las funcionalidades de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-152">HoloLens 2 admite 3 tipos de cuenta: cuenta de usuario local, cuenta microsoft personal y Azure Active Directory cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-153">Se recomienda encarecidamente aprovechar Azure Active Directory para la solución de administración de identidades empresarial, ya que habilitará todas las funcionalidades en los HoloLens 2 dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-154">Consulte La [identidad de HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) para obtener más detalles sobre las identidades para HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="f526a-155">Red y conectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-156">Como HoloLens 2 es un primer dispositivo en la nube, se requiere acceso de red a los recursos en línea para que todas las funcionalidades y funcionalidades estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-157">Si va a implementar HoloLens 2 con conectividad a la red de intranet corporativa, es posible que deba actualizar las reglas de proxy o firewall para permitir el acceso a HoloLens 2 servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-158">Para obtener más información, consulte la lista de puntos de conexión comunes [para HoloLens 2 sistema operativo](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="f526a-159">Es posible que se requiera acceso a puntos de conexión adicionales para que las aplicaciones u otros servicios en la nube se ejecuten HoloLens 2 correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-160">Algunos de los HoloLens 2 que requieren acceso adicional al punto de conexión son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f526a-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="f526a-162">Guías D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="f526a-163">D365 Remote Assist (infraestructura de O365 Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="f526a-164">Implementación de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-165">Si se requieren certificados para el acceso a redes Wi-Fi corporativas u otros servicios dentro de la organización, HoloLens 2 la implementación de certificados de usuario y dispositivo a través de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-166">Nota: La solución MDM puede requerir una configuración de infraestructura adicional para implementar certificados en Windows 10 dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="f526a-167">Revisión de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-168">La mayoría de los departamentos de TI empresariales requerirán la evaluación y revisión de los nuevos dispositivos que se implementan en una red empresarial corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-169">Si su organización necesita una revisión de seguridad de HoloLens 2, puede encontrar más detalles para ayudar a obtener [aprobaciones de seguridad.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="f526a-170">Configuración HoloLens 2 dispositivo común</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-171">Al implementar HoloLens 2 dispositivos en un entorno empresarial corporativo, hay una serie de configuraciones de dispositivo comunes que se pueden tener en cuenta al planear la implementación de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-172">En esta lista se resaltan las configuraciones y los valores que se encuentran bastante comunes, y no consta de una lista completa de opciones disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="f526a-173">Configuración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="f526a-174">Breve descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="f526a-175">Restricciones de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="f526a-176">Las restricciones de hardware reducen la conectividad y ayudan en la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="f526a-177">Perfiles de Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="f526a-178">Configure Wi-Fi perfiles sin intervención del usuario ni interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="f526a-179">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="f526a-180">Proporcione la autenticación de cuenta o Wi-Fi, el cifrado VPN y el cifrado SSL de contenido web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f526a-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="f526a-182">Administrar el tráfico interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="f526a-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="f526a-184">Controlar el acceso a aplicaciones y recursos en la intranet de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="f526a-185">Pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="f526a-186">Limita las aplicaciones que se presentan a los usuarios a través de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="f526a-187">Restricciones de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-188">HoloLens 2 tecnología de última generación que incluye características de hardware populares, como cámaras, micrófonos, altavoces, interfaces USB, interfaces Bluetooth y Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-189">Puedes usar restricciones de hardware para controlar la disponibilidad de estas funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-190">A continuación se enumeran las opciones de MDM más usadas que HoloLens 2 admiten para configurar restricciones de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-191">Algunas de estas restricciones de hardware proporcionan conectividad y ayudan en la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="f526a-192">[**Permitir Wi-Fi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Si los usuarios pueden habilitar y usar la radio Wi-Fi en sus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="f526a-193">[**Permitir conexión USB:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Si la conexión USB está habilitada (no&#39;a la carga USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="f526a-194">[**Permitir Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Si los usuarios pueden habilitar y usar la radio Bluetooth en sus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-195">Obtenga más información sobre [otras restricciones comunes de dispositivos.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="f526a-196">Perfiles de Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-197">La mayoría de las redes Wi-Fi corporativas requiere certificados y otra información compleja para restringir y proteger el acceso de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-198">Esta información Wi-Fi avanzada es difícil de configurar para los usuarios típicos, pero los sistemas MDM pueden configurar completamente estos perfiles Wi-Fi sin la intervención del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-199">Es posible crear varios perfiles Wi-Fi en el sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-200">Para obtener más información sobre Wi-Fi configuración de Windows 10, consulte Configuración de [Enterprise Profile Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="f526a-201">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-202">Los certificados ayudan a mejorar la seguridad al proporcionar autenticación de cuenta, Wi-Fi, cifrado VPN y cifrado SSL de contenido web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-203">Aunque los administradores pueden administrar certificados en dispositivos manualmente a través de paquetes de aprovisionamiento,&#39;es un procedimiento recomendado usar el sistema MDM para administrar esos certificados a lo largo de todo su ciclo de vida, desde la inscripción hasta la renovación y revocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-204">El sistema MDM puede implementar automáticamente estos certificados en los dispositivos&#39; almacenes de certificados después de inscribir el dispositivo (siempre y cuando el sistema MDM admita el Protocolo de inscripción de certificados simple (SCEP) o el estándar de criptografía de clave pública #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="f526a-205">MDM también puede consultar y eliminar certificados de cliente inscritos o desencadenar una nueva solicitud de inscripción antes de que el certificado actual haya expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-206">Obtenga más información sobre cómo [preparar certificados y perfiles de red para HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="f526a-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-208">La mayoría de las redes de intranet corporativas aprovechan un proxy para administrar el tráfico interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-209">Con HoloLens 2 puede configurar un servidor proxy para conexiones Ethernet Wi-Fi conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-210">Esta configuración no se aplica a las conexiones VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-211">Para obtener más información sobre la configuración de proxy Windows 10, consulte [CSP de NetworkProxy.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="f526a-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-213">A menudo, las organizaciones usan una VPN para controlar el acceso a las aplicaciones y los recursos de su&#39;la intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-214">HoloLens 2 admite conexiones VPN SSL, que requieren un complemento descargable de Microsoft Store y son específicos del proveedor de VPN de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-215">Para obtener más información acerca de los perfiles de VPN, consulta [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx) (CSP de VPNv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="f526a-216">Pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-217">Puede configurar un dispositivo HoloLens 2 para que funcione como un dispositivo de propósito fijo, también denominado quiosco, configurando el dispositivo para que se ejecute en pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-218">El modo de pantalla completa limita las aplicaciones (o usuarios) que están disponibles en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-219">El modo de pantalla completa es una característica práctica que puede usar para dedicar un dispositivo HoloLens 2 a aplicaciones empresariales o para usar el dispositivo HoloLens 2 en una demostración de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-220">Para obtener más información sobre cómo configurar un HoloLens 2 pantalla completa, consulte [Configuración de HoloLens como quiosco.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="f526a-221">Implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="f526a-222">Inscripción de dispositivos MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-223">En el caso de las [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) implementaciones empresariales, se recomienda inscribir dispositivos en MDM como dispositivos corporativos solo con una unión Azure AD y la inscripción automática de MDM (Azure AD+MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="f526a-224">Esto requiere Azure AD Premium y admite la inscripción automática en varios proveedores de MDM, incluido Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-225">Obtenga más información sobre el método de inscripción autoinscripción [Autopilot.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="f526a-226">Implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-227">A menudo, la productividad del usuario en los dispositivos móviles está condicionada por las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-228">Windows 10 hace posible desarrollar aplicaciones que funcionen de manera óptima en varios dispositivos con la Plataforma universal de Windows (UWP) para aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-229">Hay varias maneras de implementar aplicaciones en HoloLens 2 dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-230">Las aplicaciones se pueden implementar directamente a través de MDM, Microsoft Store para Empresas o se pueden descargar localmente a través de un paquete de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-231">Consulte la documentación [de implementación de](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) aplicaciones para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f526a-232">HoloLens 2 solo admite la ejecución de aplicaciones ARM64 para UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="f526a-233">Mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-234">En los entornos de TI empresariales, la necesidad de administración y el control de costes se debe equilibrar con el deseo de ofrecer a los usuarios las tecnologías más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-235">Dado que los ciberataques se han convertido en una repetición diaria, es importante mantener correctamente el estado de los Windows 10 dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-236">El departamento de TI debe controlar las opciones de configuración, impidiendo que incumplan los requisitos, así como hacer cumplir qué dispositivos pueden acceder a las aplicaciones internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-237">HoloLens 2 proporciona las funcionalidades de administración de operaciones móviles necesarias para garantizar que los dispositivos cumplen con la directiva corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="f526a-238">Opciones de mantenimiento del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-239">**Un proceso de actualización optimizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-240">Microsoft ha optimizado el ciclo de ingeniería y lanzamiento de productos Windows para que las nuevas características, experiencias y funcionalidades que demanda el mercado se puedan ofrecer de forma más rápida que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-241">Microsoft tiene planeado entregar 2 actualizaciones de características al año (en un período de 12 meses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="f526a-242">**Las actualizaciones de** características establecen Rama actual o CB, y tienen una versión asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-243">Microsoft también entregará e instalará actualizaciones para la seguridad y la estabilidad directamente en HoloLens 2 dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-244">Estas **actualizaciones de calidad,** publicadas bajo control de Microsoft Windows Update, están disponibles mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-245">HoloLens 2 actualizaciones de características y actualizaciones de calidad como parte del mismo proceso de actualización estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-246">Los clientes empresariales pueden administrar la experiencia de actualización y el proceso en HoloLens 2s mediante un sistema MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-247">En la mayoría de los casos, se aplicarán directivas para administrar el proceso de actualización tanto en el caso de actualizaciones de características como de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-248">Más información sobre [la configuración de MDM para las actualizaciones de HoloLens.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="f526a-249">Administrar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-250">Los administradores de TI pueden controlar qué aplicaciones pueden instalarse en el HoloLens 2 y cómo deben mantenerse actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-251">HoloLens 2 admite [Windows Defender Application Control (WDAC),](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)lo que permite a los administradores crear, permitir o no listas de aplicaciones del Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-252">Esta funcionalidad también se extiende a las aplicaciones integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-253">La capacidad de permitir o denegar aplicaciones ayuda a garantizar que las personas usan sus dispositivos para sus fines previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-254">Sin embargo, no siempre resulta sencillo encontrar un equilibrio entre lo que los empleados necesitan o solicitan y los problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-255">La creación de listas de permitidos o no permitidos también requiere mantenerse al día con el panorama cambiante de la aplicación en Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-256">Para más información, consulte [CSP de Application Control.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="f526a-257">Retirar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-258">La retirada de dispositivos es la última fase del ciclo de vida del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-259">Es&#39;que los dispositivos que se reemplazan por modelos más recientes se retiren de forma segura, ya que no&#39;desea que los datos de la empresa permanezcan en dispositivos descartados que podrían poner en peligro la confidencialidad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-260">El departamento de TI también necesita una forma de dar soporte de forma adecuada a los usuarios que necesiten borrar los dispositivos perdidos o robados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-261">HoloLens 2 admite 3 métodos para borrar el dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-262">**Borrado de fábrica de MDM:** Restablece el HoloLens 2 a la imagen de fábrica mediante el comando MDM iniciado por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-263">Borra todos los datos almacenados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-264">**Restablecimiento del dispositivo desde la configuración:** Los usuarios finales pueden restablecer manualmente el HoloLens 2 dentro de la aplicación Configuración del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-265">Borra todos los datos almacenados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="f526a-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** Desde un equipo que ejecuta la herramienta ARC, un usuario o administrador puede flashear un HoloLens 2 conectado al equipo a través de un cable USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="f526a-267">Borra todos los datos almacenados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="f526a-268">Escenarios de implementación comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f526a-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
