---
title: 'Guía de implementación: aplicaciones conectadas HoloLens 2 con Dynamics 365 Guides - Mantener'
description: Obtenga información sobre cómo mantener HoloLens 2 a través de una red conectada corporativa con Dynamics 365 Guides.
keywords: HoloLens, administración, con conexión corporativa, Dynamics 365 Guides, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Administración de dispositivos
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0176e816f167499574607bc16c8fbd6bde757daf
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637003"
---
# <a name="maintain---corporate-connected-guide"></a><span data-ttu-id="d66a7-104">Mantener: Guía de conexión corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-104">Maintain - Corporate Connected Guide</span></span>

## <a name="update-hololens"></a><span data-ttu-id="d66a7-105">Actualización de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-105">Update HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-106">Microsoft diseñó Windows Update para empresas con el fin de proporcionar a los administradores de TI capacidades adicionales de administración centradas en Windows Update, tal como la posibilidad de implementar actualizaciones en grupos de dispositivos y definir ventanas de mantenimiento para la instalación de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-106">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-107">Un método popular para administrar las actualizaciones es realizar un aplazamiento de características de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-107">One popular method of managing updates is to do a feature deferral of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-108">Esto permite a los administradores actualizar y obtener una vista previa de las nuevas características, y obtener conocimientos de primera mano e informar al departamento de soporte técnico de los nuevos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-108">This allows Admins to update and preview new features, gaining first hand knowledge and informing your support desk of any new changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-109">Obtenga información sobre cómo [administrar HoloLens](/hololens/hololens-updates)actualizaciones, incluidos los días programados, la hora programada y la configuración de horas activas en el dispositivo, para que se actualice fuera del horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-109">Learn how to [manage HoloLens updates](/hololens/hololens-updates), including scheduled days, scheduled time, and setting active hours on the device, so it will update outside of working hours.</span></span>

## <a name="how-to-update-dynamics-365-guides-and-other-store-apps"></a><span data-ttu-id="d66a7-110">Actualización de Dynamics 365 Guides (y otras aplicaciones de la tienda)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-110">How to update Dynamics 365 Guides (and other store apps)</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-111">Dynamics 365 Guides es una In-Box y se puede actualizar a través de Microsoft Store aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-111">Dynamics 365 Guides is an In-Box app, and can be updated through the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-112">Para todas las aplicaciones que se descargan a través del Microsoft Store, se pueden actualizar a través de [Microsoft Store](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) aplicación propiamente dicha manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-112">For all apps that are downloaded through the Microsoft Store, they can be [updated through the Microsoft Store](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) app itself manually.</span></span>

## <a name="how-to-update-lob-apps"></a><span data-ttu-id="d66a7-113">Actualización de aplicaciones de LOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-113">How to update LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-114">Las aplicaciones de LOB se pueden actualizar de la misma manera que se agregaron a Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-114">LOB apps can be updated in the same way they were added to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-115">Las aplicaciones se pueden actualizar en Intune cargando la nueva aplicación con un número de versión superior a la configuración de la aplicación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-115">Apps can be updated in Intune by uploading the new app with a higher version number to the existing App configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-116">Cuando el dispositivo se sincronice con Intune, observará que hay una versión más reciente de la aplicación y que la aplicación más reciente se descargará y reemplazará la aplicación anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-116">When the device syncs to Intune, it will observe that there is a newer app version and the newer app will be downloaded and replace the old app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d66a7-117">Para cargar la aplicación más reciente, vaya al [portal de MEM](https://endpoint.microsoft.com/#home)Aplicaciones -> Todas las aplicaciones  ->   Propiedades de   ->  *TheNameOfYourApp.*  ->  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-117">To upload the newer app, navigate to the [MEM portal](https://endpoint.microsoft.com/#home) -> **Apps** -> All **apps** -> *TheNameOfYourApp* -> **Properties.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="d66a7-118">Junto a Información de la aplicación, seleccione **Editar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-118">Next to App information, select **Edit.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="d66a7-119">Para el valor de &quot; Select file to update (Seleccionar archivo que se &quot; actualizará), seleccione el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-119">For the value of &quot;Select file to update&quot;, select your file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d66a7-120">Desde aquí, use el menú contextual para abrir el explorador de archivos y cargar la versión más reciente de la aplicación LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-120">From here, use the context menu to open your file explorer and upload the newer version of the LOB app.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-121">Asegúrese de incluir dependencias según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-121">Ensure to include dependencies as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-122">Vea más: [Implementación de aplicaciones de Intune para HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-122">See more: [Intune App Deployment for HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span></span>

## <a name="development-plan"></a><span data-ttu-id="d66a7-123">Plan de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-123">Development Plan</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-124">Con el dispositivo inscrito correctamente, ahora está preparado para implementar más aplicaciones de LOB en los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-124">With your device successfully enrolled, you are now prepared to deploy more LOB apps to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-125">Mientras dure esta guía, usamos una aplicación de ejemplo, pero es más probable que quiera usar aplicaciones personalizadas creadas para las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-125">For the duration of this Guide, we're using a sample app, but it's more likely that you will want to use custom apps built for your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-126">Si ya tiene una aplicación de LOB, está listo para [implementar la aplicación a través de MDM](/hololens/app-deploy-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-126">If you already have a LOB app, then you're ready to [deploy your app through MDM](/hololens/app-deploy-intune).</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-127">Si prefiere un método diferente, revise la introducción a la implementación de aplicaciones para [HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) para obtener más métodos de implementación de la aplicación lob en los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-127">If you'd prefer a different method, then review the [application deployment overview for HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) to learn more methods of deploying your LOB app to your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-128">Si aún no ha creado su propia aplicación de LOB o todavía está en proceso de [](/windows/mixed-reality/design/design) creación, revise nuestros documentos de desarrollo de realidad mixta para empezar a diseñar y crear prototipos, u aprender los conceptos básicos para empezar a trabajar con el desarrollo de realidad [mixta.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-128">If you've yet to create your own LOB app or are still in the process of creation, then review our mixed reality development docs to [start designing and prototyping](/windows/mixed-reality/design/design) or learn the core concepts to [get started with mixed reality development.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span></span>

## <a name="support-plan"></a><span data-ttu-id="d66a7-129">Plan de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-129">Support Plan</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-130">Un plan de soporte técnico es una excelente opción para tener en marcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-130">A support plan is an excellent thing to have in place.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-131">Es útil tener a alguien o a un grupo entrenado para solucionar problemas del proceso de inscripción en dispositivos HoloLens y también el uso general del dispositivo HoloLens dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-131">Having someone, or a group, trained up on troubleshooting the enrollment process on HoloLens devices and also general use of the HoloLens device within your organization is useful.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-132">Para permitir que los usuarios tengan la resolución más rápida de sus problemas, se recomienda que el proceso de extensión se controle de forma similar a este orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-132">In order to allow your users to have the faster resolution of their issues, we suggest that your escalation process is handled in a similar manner to this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d66a7-133">El servicio de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-133">Your Support desk.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d66a7-134">Su equipo HoloLens expertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-134">Your HoloLens Expert team</span></span>
3. <span data-ttu-id="d66a7-135">[HoloLens Docs](/hololens/)  /  [HoloLens de solución de problemas](/hololens/hololens-troubleshooting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-135">[HoloLens Docs](/hololens/) / [HoloLens Troubleshooting Docs](/hololens/hololens-troubleshooting)</span></span>
4. [<span data-ttu-id="d66a7-136">Póngase en contacto con el soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-136">Contact Support</span></span>](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="d66a7-137">Administración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-137">Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-138">En esta guía se ha hablado sobre la configuración de Mobile Administración de dispositivos (MDM) y se ha usado para configurar algunas configuraciones de dispositivo y aplicar la configuración para permitir el acceso en términos de Wi-Fi certificados y proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-138">This guide talked about setting up Mobile Device Management (MDM) and used it to set up some device configurations and apply settings to allow access in terms of Wi-Fi certificates and proxy.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-139">Sin embargo, MDM también se puede usar para aplicar restricciones de dispositivos a través de CSP y directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-139">However, MDM can also be used to apply device restrictions via CSPs and Policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-140">En muchos casos, los dispositivos pueden tener restricciones de conectividad, como Bluetooth, VPN, USB o incluso desactivar el acceso a la cámara o al micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-140">In many cases, devices can have connectivity restrictions, such as Bluetooth, VPN, USB or even turning off access to the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-141">Si alguno de estos le interesa, le recomendamos que lea nuestra página [de restricciones de dispositivos comunes](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-141">If any of these interests you, then we encourage you to read our [common device restrictions page](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-142">Hay otras restricciones de dispositivos más complejas que puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-142">There are other more complex device restrictions you can use.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-143">Como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-143">Such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d66a7-144">Limitar las páginas que se pueden ver en la aplicación de Configuración mediante [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), lo que permite a los usuarios acceder solo a la configuración que necesitan ajustar, como cambiar su conexión Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-144">Limiting the pages that can be viewed in the Settings app by using [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), allowing users to only access the settings they need to adjust, such as changing their Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="d66a7-145">Use [el modo de pantalla](/hololens/hololens-kiosk) completa para limitar la interfaz de usuario que se presenta a los usuarios en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-145">Use [Kiosk mode](/hololens/hololens-kiosk) to limit the UI presented to users on a device.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-146">Puede establecer Quioscos para mostrar una sola aplicación o varias aplicaciones con una página de inicio personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-146">You can set Kiosks to show a single app, or multiple apps with a custom start page.</span></span> <span data-ttu-id="d66a7-147">Los quioscos también pueden presentar experiencias diferentes a distintos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-147">Kiosks can also present different experiences to different users.</span></span>
- <span data-ttu-id="d66a7-148">[Windows Application Control (WDAC) para](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) evitar que aplicaciones o procesos específicos se inicien por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-148">[Windows Application Control (WDAC)](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) to keep specific apps or processes from launching entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a7-149">Si desea obtener información sobre métodos adicionales de administración de dispositivos o restricciones de dispositivos, siga el paso siguiente y lea nuestra información [general Administración de dispositivos dispositivos.](/hololens/hololens-csp-policy-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a7-149">If you'd like to learn about additional methods of device management or device restrictions, then take the next step and read our [Device Management Overview](/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span></span>





