---
title: Preguntas de seguridad más frecuentes
description: Manténgase al día con las preguntas de seguridad más frecuentes y las respuestas sobre los dispositivos de realidad mixta de HoloLens.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: pawinfie
ms.author: pawinfie
ms.date: 02/19/2020
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, seguridad
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
manager: bradke
ms.openlocfilehash: 371c901acbf23feecfe98e72569caeaf63e2198f
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108310261"
---
# <a name="frequently-asked-hololens-1st-gen-security-questions"></a><span data-ttu-id="f96bc-104">Preguntas de seguridad de HoloLens (1.ª generación) más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-104">Frequently asked HoloLens (1st gen) Security Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="f96bc-105">**¿Qué nivel de protección de datos ofrece HoloLens 1?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-105">**What level of data protection does HoloLens 1 offer?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-106">Consulte Cifrado de BitLocker de [HoloLens (1.ª generación)](hololens1-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-106">See [HoloLens (1st Gen) BitLocker Encryption](hololens1-encryption.md)</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-107">**¿Qué tipo de conexión inalámbrica se usa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-107">**What type of wireless is used?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-108">802.11ac y Bluetooth 4.1 LE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-108">802.11ac and Bluetooth 4.1 LE</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-109">**¿Qué tipo de arquitectura se incorpora?  Por ejemplo: ¿apuntar a punto, malla o algo más?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-109">**What type of architecture is incorporated?  For example: point to point, mesh, or something else?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-110">Wi-Fi se puede usar en modo de infraestructura para comunicarse con otros puntos de acceso inalámbrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-110">Wi-Fi can be used in infrastructure mode to communicate with other wireless access points.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-111">Bluetooth se puede usar para hablar del mismo nivel entre varios HoloLens si la aplicación de los clientes lo admite o con otros dispositivos Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-111">Bluetooth can be used to talk peer to peer between multiple HoloLens if the customers' application supports it or to other Bluetooth devices.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-112">**¿Qué es el identificador de FCC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-112">**What is FCC ID?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-113">C3K1688</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-113">C3K1688</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-114">**¿En qué intervalo de frecuencia y canales funciona el dispositivo y es configurable?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-114">**What frequency range and channels does the device operate on and is it configurable?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-115">Wi-Fi: el intervalo de frecuencia no es configurable por el usuario y depende del país de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-115">Wi-Fi: The frequency range is not user configurable and depends on the country of use.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-116">En estados Wi-Fi usa canales de 2,4 GHz (1-11) y de 5 GHz (36-64, 100-165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-116">In the US Wi-Fi uses both 2.4 GHz (1-11) channels and 5 GHz (36-64, 100-165) channels.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-117">Bluetooth: Bluetooth usa el intervalo estándar de 2,4-2,48 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-117">Bluetooth: Bluetooth uses the standard 2.4-2.48 GHz range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-118">**¿Puede el dispositivo permitir o bloquear frecuencias específicas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-118">**Can the device allow or block specific frequencies?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-119">El usuario o el dispositivo no puede controlarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-119">This is not controllable by the user/device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-120">**¿Cuál es el nivel de potencia para transmitir y recibir? ¿Es ajustable? ¿Cuál es el intervalo de operación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-120">**What is the power level for both transmit and receive? Is it adjustable? What is the range of operation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-121">Nuestros estándares de pruebas de emisión se pueden [encontrar aquí.](https://fccid.io/C3K1688)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-121">Our emissions testing standards can be found [here](https://fccid.io/C3K1688).</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-122">La gama de operaciones depende en gran medida del punto de acceso y el entorno, pero es aproximadamente equivalente a otros teléfonos, tabletas o equipos de alta calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-122">Range of operation is highly dependent on the access point and environment - but is roughly equivalent to other high-quality phones, tablets, or PCs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-123">**¿Cuál es el ciclo de servicio/duración del funcionamiento normal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-123">**What is the duty cycle/lifetime for normal operation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-124">De 2 a 3 horas de uso activo y hasta dos semanas de tiempo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-124">2-3 hrs of active use and up to two weeks of standby time</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-125">La duración de la batería no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-125">Battery lifetime is unavailable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-126">**¿Qué es el comportamiento de transmisión y recepción cuando una herramienta no está dentro del intervalo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-126">**What is transmit and receive behavior when a tool is not in range?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-127">La transmisión/recepción de HoloLens sigue el patrón estándar de Wi-Fi/Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-127">HoloLens transmit/receive follows the standard Wi-Fi/Bluetooth pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-128">En el borde de su intervalo, probablemente observará que la entrada se está desconectando por completo, pero después de volver al intervalo, debería volver a conectarse rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-128">At the edge of its range, you'll probably notice input getting choppy until it fully disconnects, but after you get back in range it should quickly reconnect.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-129">**¿Qué es la densidad de implementación por pie cuadrado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-129">**What is deployment density per square foot?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-130">Esto depende de la infraestructura de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-130">This is dependent on your network infrastructure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-131">**¿Puede el dispositivo usar la infraestructura como cliente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-131">**Can device use the infrastructure as a client?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-132">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-132">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-133">**¿Qué protocolo se usa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-133">**What protocol is used?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-134">HoloLens no usa ningún protocolo propietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-134">HoloLens does not use any proprietary protocols</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-135">**Frecuencia de actualización del sistema operativo: ¿cuál es la frecuencia de las actualizaciones del sistema operativo para hl?  ¿Hay una programación establecida?  Microsoft publica revisiones de seguridad según sea necesario, etc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-135">**OS update frequency – What is the frequency of OS updates for the HL?  Is there a set schedule?  Does Microsoft release security patches as needed, etc.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-136">Microsoft proporciona actualizaciones del sistema operativo a HoloLens exactamente de la misma manera que se hace para Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-136">Microsoft does provide OS updates to HoloLens exactly the same way it is done for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-137">Normalmente hay dos actualizaciones principales al año, una en la primavera y otra en caída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-137">There are normally two major updates per year, one in spring, one in fall.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-138">Como HoloLens es un dispositivo Windows, el concepto de actualización es el mismo que con cualquier otro dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-138">As HoloLens is a Windows device, the update concept is the same as with any other Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-139">Microsoft publica las revisiones de seguridad según sea necesario y sigue el mismo concepto que en cualquier otro dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-139">Microsoft releases Security patches as needed and follows the same concept as done on any other Windows device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-140">**Seguridad del sistema operativo: ¿qué opciones hay para mejorar el sistema operativo?  ¿Se pueden quitar o apagar aplicaciones o servicios innecesarios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-140">**OS hardening – What options are there to harden the OS?  Can we remove or shut down unnecessary apps or services?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-141">HoloLens se comporta como un smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-141">HoloLens behaves like a smartphone.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-142">Es comparable a otros dispositivos Windows modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-142">It is comparable to other modern Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-143">HoloLens se puede administrar mediante Microsoft Intune u otras soluciones de Administración de dispositivos modernas, como MobileIron, Airwatch o Soti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-143">HoloLens can be managed by either Microsoft Intune or other Modern Device Management Solutions, like MobileIron, Airwatch, or Soti.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-144">Hay directivas que puede establecer en estos sistemas de administración para colocar directivas de seguridad en el dispositivo y para proteger el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-144">There are Policies you can set in these Management Systems to put Security policies on the device and in order to harden the device.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-145">También existe la opción de eliminar las aplicaciones innecesarias si se desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-145">There is also the option in deleting any unnecessary applications if wanted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-146">**¿Cómo se administrarán y actualizarán las aplicaciones de software? ¿Qué control tenemos para definir qué aplicaciones se cargan y el proceso de actualización de aplicaciones para las aplicaciones que se encuentran en Microsoft Store?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-146">**How will software applications be managed and updated? What control do we have to define what apps are loaded and app update process for apps that are living in the Microsoft store?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-147">HoloLens obtiene aplicaciones de software solo a través de la Tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-147">HoloLens gets software applications only through the Windows store.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-148">Solo se pueden instalar paquetes de aplicación Appx, que se desarrollan para el uso de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-148">Only Appx Application Packages can be installed, which are developed for the Use of HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-149">Puede ver esto en la Microsoft Store con un pequeño logotipo junto a la aplicación que muestra el dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-149">You can see this in the Microsoft Store with a little logo next to the application that shows the HoloLens device.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-150">Cualquier control que tenga sobre la administración de aplicaciones de store también se aplica a HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-150">Any control that you have over the management of Store applications also applies to HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-151">Puede usar el concepto de la tienda oficial o la tienda para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-151">You can use the concept of the official store or the store for business.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-152">Las aplicaciones se pueden cargar en paralelo (proceso manual para cargar una aplicación en un dispositivo Windows) o se pueden administrar a través de una MDM para que las aplicaciones se extran automáticamente de la tienda cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-152">Apps can either be side-loaded (manual process to load an app on a Windows device) or can be managed through an MDM so that apps are automatically pulled from the store when needed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-153">**¿Cuál es la frecuencia de las actualizaciones de las aplicaciones de la tienda para HoloLens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-153">**What is the frequency of updates to apps in the store for HoloLens?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-154">A medida que seguimos el mismo concepto de Microsoft Store y extraer aplicaciones desde allí, el ciclo de actualización viene determinado por el desarrollador de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-154">As we follow the same concept of the Microsoft Store and pull apps from there, the update cycle is determined by the developer of the Application.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-155">Todas las opciones de administración que tiene para controlar el mecanismo de actualización en la tienda también se aplican a HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-155">All management options that you have to control the update mechanism in the store apply to HoloLens as well.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-156">**¿Hay una funcionalidad de arranque seguro para HoloLens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-156">**Is there a secure boot capability for the HoloLens?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-157">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-157">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-158">**¿Existe la posibilidad de deshabilitar o desconectar la compatibilidad con periféricos del dispositivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-158">**Is there an ability to disable or disconnect peripheral support from the device?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-159">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-159">Yes</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-160">**¿Existe la capacidad de controlar o deshabilitar el uso de puertos en el dispositivo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-160">**Is there an ability to control or disable the use of ports on the device?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-161">HoloLens solo contiene dos puertos (uno para los cascos y otro para cargar o conectarse a equipos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-161">The HoloLens only contains two ports (one for headphones and one for charging or connecting to PCs).</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-162">No hay capacidad para deshabilitar el puerto debido a motivos de funcionalidad y recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-162">There is not ability to disable the port due to functionality and recovery reasons.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-163">**Antivirus, detección de puntos de conexión, IPS, lista de permitidos de control de aplicaciones: cualquier capacidad para ejecutar antivirus, detección de puntos de conexión, IPS, lista de permitidos de control de aplicaciones, etc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-163">**Antivirus, endpoint detection, IPS, app control allow list – Any ability to run antivirus, endpoint detection, IPS, app control allow list, etc.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-164">Windows Holographic for Business (conjunto comercial) admite Windows Defender Smart Screen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-164">Windows Holographic for Business (commercial suite) does support Windows Defender Smart Screen.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-165">Si una empresa antivirus creara y publicara su aplicación en el Plataforma universal de Windows, se podría descargar en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-165">If an antivirus company were to create and publish their app to the Universal Windows Platform, it could be downloaded on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-166">En la actualidad, ninguna compañía ha hecho esto para HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-166">At present, no companies have done this for HoloLens.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-167">Permitir aplicaciones es posible mediante Microsoft Enterprise Store, donde solo puede elegir qué aplicaciones específicas se pueden descargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-167">Allowing apps is possible by using the Microsoft Enterprise Store, where you can choose only what specific apps can be downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-168">Además, a través de MDM puede bloquear qué aplicaciones específicas se pueden ejecutar o incluso ver en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-168">Also, through MDM you can lock what specific apps can be run or even seen on the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-169">**¿Podemos poner en cuarentena el dispositivo de la red de producción hasta que actualicemos el dispositivo si ha estado sin conexión durante un largo período de tiempo?  Por ejemplo, el dispositivo ha estado sentado en un cajón sin alimentación durante un período (seis meses) y no ha recibido actualizaciones, revisiones, etc.  Cuando intenta entrar en la red, podemos marcarla y decir que debe actualizar en otra red antes de que se le reensalte para unirse a la red.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-169">**Can we quarantine the device from prod network until we update the device if it has been offline for an extended period of time?  Ex. Device has been sitting in a drawer not powered up for a period (six months) and has not received any updates, patches, etc.  When it tries to come on the network, can we flag it and say you must update on another network prior to being complaint to join the network.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-170">Esto es algo que se puede administrar en el nivel de infraestructura mediante una MDM o un servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-170">This is something that can be managed on the infrastructure level by either an MDM or an on-prem server.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-171">El dispositivo se puede marcar como no conforme si no cumple una versión de actualización especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-171">The device can be flagged as not compliant if it does not meet a specified Update version.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-172">**¿Microsoft incluye puertas traseras o acceso a los servicios que permiten a Microsoft conectarse al dispositivo para compartir pantallas o tener soporte remoto a su manera?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-172">**Does Microsoft include any back doors or access to services that allows Microsoft to connect to the device for screen sharing or remote support at will?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-173">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-173">No</span></span>
1. <span data-ttu-id="f96bc-174">**Cuando se genera un certificado PKI para la comunicación de confianza, queremos que el certificado se genere en el dispositivo para que sepamos que solo está en ese dispositivo, es único para ese dispositivo y no se puede exportar ni usar para suplantar el dispositivo. ¿Esto es cierto en HoloLens? Si no es así, ¿hay una posible mitigación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-174">**When a PKI cert is being generated for trusted communication, we want the cert to be generated on the device so that we know it's only on that device, unique to that device, and can't be exported or used to impersonate the device. Is this true on HoloLens? If not is there a potential mitigation?**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-175">Csr para SCEP se genera en el propio dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-175">CSR for SCEP is generated on the device itself.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-176">Intune y el conector SCEP local ayudan a proteger las propias solicitudes agregando y comprobando una cadena de desafío que se envía al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-176">Intune and the on-premise SCEP connector help secure the requests themselves by adding and verifying a challenge string that's sent to the client.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f96bc-177">Dado que HoloLens (1.ª generación y 2.ª generación) tiene un módulo TPM, estos certificados se almacenarían en el módulo TPM y no se pueden extraer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-177">Since HoloLens (1st Gen and 2nd Gen) have a TPM module, these certs would be stored in the TPM module, and are unable to be extracted.</span></span> <span data-ttu-id="f96bc-178">Además, incluso si se pudiera extraer, las cadenas de desafío no se pudieron comprobar en un dispositivo diferente, lo que hace que los certificados o la clave no se puedan usar en distintos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96bc-178">Additionally, even if it could be extracted, the challenge strings couldn't be verified on a different device, rendering the certs/key unusable on different devices.</span></span>
