---
title: Preparación de certificados y perfiles de red para HoloLens 2
description: Obtenga información sobre cómo configurar, usar, implementar y solucionar problemas de certificados de red en dispositivos de realidad mixta HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397446"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="9d2c2-103">Preparación de certificados y perfiles de red para HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="9d2c2-104">Uno de los requisitos comunes de los clientes que utilizan HoloLens 2 es la autenticación basada en certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-105">Es posible que necesite un certificado para conectarse a una red Wi-Fi, a soluciones VPN o para acceder a recursos internos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9d2c2-106">Dado que los dispositivos HoloLens 2 suelen vincularse a Azure Active Directory (Azure AD) y se administran mediante Intune u otro proveedor de MDM, necesitará implementar estos certificados con una infraestructura de certificados del protocolo de inscripción de certificados simple (SCEP) o de estándar de criptografía de clave pública (PKCS) que se integre con su solución MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d2c2-107">Si no tiene un proveedor de MDM, puede implementar certificados por medio de un [paquete de aprovisionamiento](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) en [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) o mediante el [Administrador de certificados](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager). Para ello, vaya a **Configuración > Update & Security (Actualización y seguridad) > Administrador de certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="9d2c2-108">Requisitos de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9d2c2-109">Los certificados raíz son necesarios para implementar certificados a través de una infraestructura SCEP o PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-110">Otras aplicaciones y otros servicios de su organización también pueden requerir la implementación de certificados raíz en los dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="9d2c2-111">Requisitos de conectividad de Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9d2c2-112">Para permitir que se proporcione automáticamente un dispositivo con la configuración de Wi-Fi necesaria para su red empresarial, necesitará un perfil de configuración de Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-113">Puede configurar Intune u otro proveedor MDM para implementar estos perfiles en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-114">Si su seguridad de red requiere que los dispositivos formen parte del dominio local, es posible que también necesite evaluar la infraestructura de red Wi-Fi para asegurarse de que sea compatible con los dispositivos HoloLens 2 (que solo se pueden unir a Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="9d2c2-115">Implementación de una infraestructura para certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="9d2c2-116">Si aún no existe ninguna infraestructura SCEP o PKCS, la tendrá que preparar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-117">Para admitir la autenticación mediante certificados SCEP o PKCS, Intune requiere el uso de un [conector de certificado](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d2c2-118">Al usar SCEP con una CA de Microsoft, también debe configurar el [servicio de inscripción de dispositivos de red (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="9d2c2-119">Para obtener más información, consulte el artículo sobre [configuración de un perfil de certificado para sus dispositivos en Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="9d2c2-120">Implementación de los certificados y del perfil Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="9d2c2-121">Para implementar certificados y perfiles, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9d2c2-122">Cree un perfil para cada uno de los certificados raíz e intermedios (consulte el artículo sobre [creación de perfiles de certificado de confianza](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles)). Cada uno de estos perfiles debe tener una descripción que incluya una fecha de expiración con el formato DD/MM/AAAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-123">**No se implementará ningún perfil de certificado digital sin una fecha de expiración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9d2c2-124">Cree un perfil para cada certificado SCEP o PKCS (consulte cómo [crear un perfil de certificado SCEP o crear un perfil de certificado PKCS](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)). Cada uno de estos perfiles debe tener una descripción que incluya una fecha de expiración con el formato DD/MM/AAAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-125">**No se implementará ningún perfil de certificado digital sin una fecha de expiración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d2c2-126">Como muchos consideran que HoloLens 2 es un dispositivo compartido, con varios usuarios por dispositivo, se recomienda implementar certificados de dispositivo, en lugar de certificados de usuario para la autentificación de la red Wi-Fi, siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9d2c2-127">Cree un perfil para cada red de Wi-Fi corporativa (consulte el artículo sobre [configuración de Wi-Fi para dispositivos con Windows 10 y versiones posteriores](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d2c2-128">Se recomienda que el perfil de Wi-Fi se [asigne](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) a grupos de dispositivos, en lugar de hacerlo a grupos de usuarios, siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9d2c2-129">También puede exportar un perfil Wi-Fi de trabajo desde un equipo con Windows 10 en su red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-130">Esta exportación crea un archivo XML con toda la configuración actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-131">Después puede importar este archivo en Intune y usarlo como perfil de Wi-Fi para sus dispositivos HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-132">Consulte el artículo sobre [exportación e importación de la configuración de Wi-Fi para dispositivos Windows](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9d2c2-133">Cree un perfil para cada VPN corporativa (consulte el artículo sobre [configuración de dispositivos Windows 10 y Windows Holographic para agregar conexiones VPN mediante Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="9d2c2-134">Solución de problemas de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9d2c2-135">En el caso de que necesite validar que un certificado se ha implementado correctamente, use el [Administrador de certificados](certificate-manager.md) del dispositivo para comprobar que el certificado está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="9d2c2-136">Aunque puede ver los certificados implementados por MDM en el Administrador de certificados, ahí no puede desinstalarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9d2c2-137">Debe hacerlo por medio de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d2c2-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


