---
title: Consideraciones sobre el entorno de HoloLens
description: Consiga la mejor experiencia posible usando HoloLens al optimizar el dispositivo para los ojos y el entorno.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: marco holográfico, campo de visión, calibración, espacios, entorno, procedimientos, HoloLens, realidad mixta, cascos de realidad mixta
ms.openlocfilehash: 6976527d759e768fa5da72f96395a8b7b390cefd
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924356"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="cbc4c-104">Consideraciones sobre el entorno de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-105">HoloLens combina el mundo holográfico con el mundo "real", colocando hologramas en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-106">Una ventana de la aplicación holográfica "cuelga" de la pared, una bailarina holográfica gira sobre la mesa y encima de la cabeza de un amigo aparecen orejas de conejo sin que se dé cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-107">Cuando se usa una aplicación o un juego inmersivo, el mundo holográfico se propaga para rellenar el entorno, pero todavía se podrá ver el espacio y desplazarse por él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-108">Los hologramas que se coloquen permanecerán donde se hayan colocado, incluso si se desactiva el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="cbc4c-109">Configuración de un entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-110">Los dispositivos de HoloLens saben cómo colocar hologramas estables y precisos mediante el *seguimiento* de los usuarios en un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-111">Sin un seguimiento adecuado, el dispositivo no comprende el entorno ni al usuario que se encuentra dentro de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-112">Los hologramas pueden aparecer en los lugares equivocados, no aparecer en el mismo lugar cada vez o no aparecer en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-113">Los datos que se usan para realizar un seguimiento de los usuarios se representan en el *mapa espacial*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-114">El rendimiento del seguimiento se ve muy influido por el entorno en el que se encuentra el usuario, y la optimización de un entorno para inducir un seguimiento estable y coherente es más un arte que una ciencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-115">Son muchos los diferentes factores del entorno que se combinan para permitir el seguimiento, pero como desarrollador de Mixed Reality, hay varios factores que puede tener en cuenta para optimizar un espacio y lograr así un mejor seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="cbc4c-116">Iluminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-117">Windows Mixed Reality usa la luz visible para hacer el seguimiento de la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-118">Cuando un entorno es demasiado brillante, las cámaras se pueden saturar y no se ve nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-119">Si el entorno es demasiado oscuro, las cámaras no pueden recoger suficiente información y no se ve nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-120">La iluminación debe ser uniforme y lo suficientemente brillante como para que los humanos puedan ver sin esfuerzo, pero no tan brillante como para que cueste mirar a la luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-121">Las áreas en las que hay puntos de luz brillante en un área tenue general también son problemáticas, ya que la cámara debe ajustarse cuando se mueve dentro y fuera de espacios brillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-122">Esto puede hacer que el dispositivo "se pierda" y que crea que el cambio en la luz equivale a un cambio en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-123">Los niveles de iluminación estables en una área mejorarán el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-124">Cualquier iluminación exterior también puede provocar inestabilidad en la herramienta de seguimiento, ya que el sol puede variar considerablemente con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-125">Por ejemplo, si se realiza un seguimiento en el mismo espacio en verano frente a invierno, se pueden producir resultados drásticamente diferentes, ya que la luz indirecta exterior puede estar más elevada en distintos momentos del año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-126">Si dispone de un luxómetro, 500-1000 lux está bien para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="cbc4c-127">Tipos de iluminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-128">Los diferentes tipos de luz de un espacio también pueden influir en el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-129">Las bombillas emiten pulsos con la electricidad de CA que pasa por ellas; si la frecuencia de CA es de 50 Hz, la luz emite pulsos a 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-130">Un humano no puede ver este pulso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-131">Sin embargo, la cámara de 30 fps del dispositivo HoloLens ve estos cambios: algunos fotogramas estarán bien iluminados, otros estarán mal iluminados y algunos otros estarán sobreexpuestos a medida que la cámara intente compensar los pulsos de luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-132">En Estados Unidos, el estándar de frecuencia de electricidad es de 60 Hz, de modo que los pulsos de las bombillas se armonizan con la velocidad de fotogramas de HoloLens: los pulsos de 60 Hz se alinean con la velocidad de fotogramas de 30 fps de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-133">Sin embargo, muchos países tienen un estándar de frecuencia de CA de 50 Hz, lo que significa que algunos fotogramas de HoloLens se tomarán durante los pulsos y otros no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-134">En concreto, se sabe que la iluminación fluorescente en Europa causa problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-135">Puede probar varias opciones para resolver problemas de parpadeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-136">La temperatura, la antigüedad de la bombilla y los ciclos de calentamiento son causas habituales de parpadeo fluorescente y la sustitución de las bombillas puede resultar de utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-137">También puede ayudar apretar las bombillas y asegurarse de que los consumos de energía sean constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="cbc4c-138">Elementos de un espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-139">HoloLens usa puntos de referencia medioambientales únicos, también conocidos como *características*, para encontrarse en un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-140">Un dispositivo casi nunca puede realizar un seguimiento en un área con pocas características, ya que el dispositivo no tiene ninguna forma de saber dónde se encuentra en el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-141">Normalmente, la adición de características a las paredes de un espacio es una buena forma de mejorar el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-142">Los pósteres, símbolos adheridos a una pared, plantas, objetos únicos u otros elementos de ese tipo sirven de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-143">Un escritorio desordenado es un buen ejemplo de un entorno que favorece un buen seguimiento: hay muchas características diferentes en una sola área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-144">Use características únicas en el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-145">Por ejemplo, el mismo póster repetido varias veces en una pared confundirá al dispositivo, ya que HoloLens no sabrá cuál de los pósteres está mirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-146">Una forma habitual de agregar características únicas es usar líneas de cinta adhesiva para crear patrones únicos y no repetitivos en las paredes y el suelo de un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-147">Una buena pregunta que se debe hacer es: si solo ha visto una pequeña parte de la escena, ¿se podría encontrar a sí mismo en el espacio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-148">Si no es así, es probable que el dispositivo también tenga problemas para realizar el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="cbc4c-149">Agujeros de gusano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-150">Si hay dos áreas o regiones que tienen el mismo aspecto, es posible que la herramienta de seguimiento piense que son iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-151">Esto hace que el dispositivo se confunda y piense que se encuentra en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-152">Llamamos a estos tipos de áreas repetitivas *agujeros de gusano*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-153">Para evitar los agujeros de gusano, intente evitar áreas idénticas en el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-154">Las áreas idénticas pueden incluir estaciones de una fábrica, ventanas de un edificio, racks de servidor o estaciones de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-155">El etiquetado de áreas o la adición de características únicas a cada área con un aspecto similar pueden ayudar a reducir los agujeros de gusano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="cbc4c-156">Movimiento en un espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-157">Si el entorno se desplaza y cambia constantemente, el dispositivo no tiene características estables con respecto a las que encontrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-158">Cuantos más objetos en movimiento haya en un espacio, incluidas las personas, más fácil será perder el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-159">Se sabe que las cintas transportadoras en movimiento, los elementos en diferentes estado de construcción y muchas personas en un espacio provocan problemas de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-160">HoloLens puede adaptarse rápidamente a estos cambios, pero solo cuando esa área sea claramente visible para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-161">Las áreas que no se ven con tanta frecuencia pueden tener un retraso con respecto a la realidad, lo que puede provocar errores en el mapa espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-162">Por ejemplo, un usuario escanea a un amigo pero luego se da la vuelta cuando este sale de la habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-163">En los datos del mapa espacial seguirá apareciendo una representación "fantasma" del amigo hasta que el usuario vuelva a examinar el espacio que ha quedado vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="cbc4c-164">Proximidad del usuario a los elementos del espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-165">De forma similar a cómo los seres humanos no pueden centrarse bien en los objetos cercanos a los ojos, HoloLens tiene que esforzarse cuando los objetos están cerca de sus cámaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-166">Si un objeto se encuentra demasiado cerca como para poder verse con ambas cámaras, o si un objeto bloquea una cámara, el dispositivo tendrá muchos más problemas con el seguimiento del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="cbc4c-167">Las cámaras no pueden ver más cerca de 15 cm respecto a un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="cbc4c-168">Superficies en un espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-169">Es probable que las superficies muy reflectantes tengan un aspecto diferente según el ángulo, lo que afecta al seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-170">Piense en un coche nuevo: cuando se mueve alrededor de él, la luz se refleja y se van viendo diferentes objetos en la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-171">Para la herramienta de seguimiento, los diferentes objetos reflejados en la superficie representan un entorno cambiante, que provoca que el dispositivo pierda el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-172">Es más fácil realizar un seguimiento de objetos menos brillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="cbc4c-173">Consideraciones de la huella digital de Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-174">Siempre que esté habilitada la conexión Wi-Fi, los datos de mapa estarán correlacionados con una huella digital de Wi-Fi, incluso cuando no haya conexión con un enrutador o una red de Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-175">Sin la información de Wi-Fi, puede resultar más lento reconocer el espacio y los hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-176">Si las señales de Wi-Fi cambian de forma significativa, es posible que el dispositivo piense que se encuentra en un espacio totalmente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-177">La identificación de la red (como SSID o la dirección MAC) no se envía a Microsoft y todas las referencias de Wi-Fi se mantienen locales en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="cbc4c-178">Mapa de nuevos espacios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-179">Cuando acceda a un nuevo espacio (o cargue uno existente), verá un gráfico de malla extendiéndose sobre el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-180">Esto significa que el dispositivo está creando un mapa del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-181">Si bien un dispositivo HoloLens reconocerá un espacio con el tiempo, hay sugerencias y trucos para crear el mapa de los espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="cbc4c-182">Administrador de entornos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-183">Hay dos opciones de configuración que permiten a los usuarios "limpiar" los hologramas y hacer que HoloLens "olvide" un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-184">Se encuentran en **Holograms and environments** (Hologramas y entornos) en la aplicación de configuración, y la segunda opción también aparece en **Privacidad** en esa misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cbc4c-185">**Delete nearby holograms** (Eliminar hologramas cercanos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-186">Si selecciona esta opción, HoloLens borrará todos los hologramas anclados y todos los datos de mapa almacenados del "espacio actual" en el que se encuentra el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-187">Se creará una nueva sección de mapa de esa ubicación y se almacenará en la base de datos una vez que los hologramas se vuelvan a colocar en el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbc4c-188">**Delete all holograms** (Eliminar todos los hologramas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-189">Si selecciona esta opción, HoloLens borrará TODOS los datos de mapa y los hologramas anclados en todas las bases de datos de espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-190">No se volverán a detectar los hologramas y será necesario colocarlos de nuevo para que se vuelvan a almacenar secciones de mapas en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="cbc4c-191">Calidad del holograma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-192">Los hologramas se pueden colocar en todo el entorno: por encima, por debajo y en cualquier lugar a su alrededor, pero los verá por medio de un [marco holográfico](/windows/mixed-reality/holographic-frame) que se encuentra delante de sus ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-193">Para obtener la mejor vista, asegúrese de ajustar el dispositivo para que pueda ver todo el marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-194">Y no dude en recorrer el entorno y explorarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-195">Para que los [hologramas](/windows/mixed-reality/hologram) tengan un aspecto nítido, claro y estable, el dispositivo HoloLens debe estar calibrado solo para uno mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-195">For your [holograms](/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-196">La primera vez que configure su HoloLens, se le guiará por este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-197">Más adelante, si los hologramas no tienen el aspecto adecuado o aparecen numerosos errores, podrá realizar ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-198">Si tiene problemas para crear el mapa de los espacios, intente eliminar los hologramas cercanos y volver a crear el mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="cbc4c-199">Calibración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-200">Si los hologramas parecen inestables o se mueven, o si tiene problemas para colocar hologramas, lo primero que se debe probar es la [aplicación de calibración](hololens-calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-201">Esta aplicación también puede ayudar si se aprecian molestias al usar el dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-202">Para llegar a la aplicación de calibración, vaya a **Configuración** > **Sistema** > **Utilidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-203">Seleccione **Abrir calibración** y siga las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-204">Si otra persona va a usar su dispositivo HoloLens, esa persona deberá ejecutar primero la aplicación de calibración para que el dispositivo se adapte correctamente a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="cbc4c-205">Información de temperatura y normativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-206">[Información de normativas de Microsoft HoloLens](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): incluye información sobre el intervalo de temperatura, la eliminación del producto, las interferencias de radio y televisión, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-207">Consulte los detalles de "HoloLens" en [Materiales y sustancias](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances); consulte el artículo 33 sobre divulgación del cumplimiento medioambiental (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-207">See details for "HoloLens" in [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span></span>

<span data-ttu-id="cbc4c-208">Estas son algunas directrices que debe seguir al usar el dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-208">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbc4c-209">Tenga el dispositivo en un entorno dentro del intervalo de temperatura (ya esté en modo de espera o apagado) durante una hora antes de usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-209">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cbc4c-210">Use el dispositivo en un entorno que esté dentro del intervalo de temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-210">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cbc4c-211">Use el dispositivo en interiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-211">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cbc4c-212">Use el dispositivo a la sombra; incluso en interior, evite la luz solar directa que entra por ventanas o claraboyas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-212">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cbc4c-213">Si sigue las instrucciones anteriores pero surgen problemas inesperados de sobrecalentamiento, siga los pasos que se indican a continuación para enviar [comentarios](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-213">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, follow the below steps for submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="cbc4c-214">Asegúrese de que está habilitada en el dispositivo la telemetría, ya sea **Completa** u **Opcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-214">Ensure **Full** or **Optional** telemetry is enabled on your device.</span></span> <span data-ttu-id="cbc4c-215">Si no lo está, habilítela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-215">If it is not, enable it.</span></span> 
    >[!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="cbc4c-216">La telemetría no es retroactiva para eventos térmicos: debe habilitarse durante el sobrecalentamiento o no se capturarán los datos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-216">Telemetry is not retroactive for thermal events - it must be enabled during the overheating or the required data will not be captured.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="cbc4c-217">Reproduzca el problema de calentamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-217">Reproduce the heating issue.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cbc4c-218">Incluya la fecha y hora en que se produjo el sobrecalentamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-218">Include the date and time the overheating occurred.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cbc4c-219">Envíe los [comentarios](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-219">Submit [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cbc4c-220">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-220">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cbc4c-221">Diseño de asignaciones espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-221">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="cbc4c-222">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc4c-222">Holograms</span></span>](/windows/mixed-reality/hologram)
