---
title: 'Guía de implementación: implementación de HoloLens 2 conexión a la nube a escala con Remote Assist- Preparación'
description: Aprenda a prepararse para inscribir dispositivos HoloLens a través de una red conectada a la nube mediante Azure Active Directory y la administración de identidades.
keywords: HoloLens, administración, conexión a la nube, Remote Assist, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Administración de dispositivos
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 067917396631f9a89a50b13ef1b7dcca8b631f52
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108310125"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="1d9fa-104">Preparación: Guía conectada a la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-105">Al final de este artículo, habrá configurado Azure AD, MDM y comprenderá más sobre el uso de Azure AD y los requisitos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-106">Esta sección de la guía le ayudará a usted y a su organización a prepararse para implementar HoloLens 2 en la nube y usar Dynamics 365 Remote Assist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-107">Se rebará la importancia de cada parte de la infraestructura, así como se proporcionan vínculos a guías que le ayudarán a configurar esas piezas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="1d9fa-108">Información esencial de la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-109">En escenarios de implementación personal y corporativo, un sistema MDM es la infraestructura esencial necesaria para implementar y administrar Windows 10 Holographic dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-110">Se recomienda una suscripción a Azure AD Premium como proveedor de identidades, que además es necesaria para que se admitan ciertas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="1d9fa-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-112">Azure AD es un servicio de directorio en la nube que proporciona administración de identidades y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-113">Las organizaciones que usan Microsoft Office 365 o Intune ya usan Azure AD, que tiene tres ediciones: Gratis, Premium P1 y Premium P2 (consulte ediciones [Azure Active Directory).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions) Todas las ediciones admiten Azure AD registro de dispositivos, pero se requiere Premium P1 para habilitar la inscripción automática de MDM que usaremos en esta guía más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d9fa-114">Es esencial tener una aplicación Azure Active Directory dispositivos HoloLens no admiten la unión a AD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-115">Si aún no&#39;una Azure Active Directory siga las instrucciones de este vínculo para empezar a trabajar y crear un nuevo [inquilino en Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up follow the instructions in this link to get started and [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="1d9fa-116">Administración de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-117">Los empleados solo pueden usar una cuenta para inicializar un dispositivo, por lo&#39;que la organización controle qué cuenta está habilitada en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-118">La cuenta elegida determinará quién controla el dispositivo e influirá en las funcionalidades de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-119">En esta guía, hemos [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) elegido que, para la identidad usada, usaremos cuentas Azure AD o cuentas Azure Active Directory usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-120">Hay varias ventajas para las Azure AD que nos gustaría usar, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d9fa-121">Los empleados usan su cuenta de Azure AD para registrar el dispositivo en Azure AD e inscribirlo automáticamente en la solución MDM de la organización&#39;(Azure AD+MDM: requiere Azure AD Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="1d9fa-122">Azure AD admiten el [inicio de sesión único.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-123">Cuando un usuario inicia sesión en Remote Assist, se reconocerá su identidad desde el usuario con sesión Azure AD y el usuario se inicia sesión en la aplicación para una experiencia simplificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d9fa-124">Azure AD cuentas tienen opciones de [autenticación adicionales a](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) través [Windows Hello para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-125">Además de Iris, los usuarios de inicio de sesión pueden iniciar sesión desde otro dispositivo o usar claves de seguridad FIDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="1d9fa-126">Administración de dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-127">Microsoft [Intune,](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune)parte de la Enterprise Mobility + Security, es un sistema MDM basado en la nube que administra los dispositivos conectados al inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-128">Al igual que Office 365, Intune usa Azure AD para la administración de identidades, por lo que los empleados usan las mismas credenciales para inscribir dispositivos en Intune que usan para iniciar sesión en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-129">Intune también admite dispositivos que ejecutan otros sistemas operativos, como iOS y Android, para proporcionar una solución MDM completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-130">Para los fines de esta guía,&#39;nos centraremos en el uso de Intune para habilitar una implementación en la nube a escala con HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d9fa-131">Es esencial tener mobile Administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-132">Si aún no&#39;la configuración, siga esta guía e [Introducción a Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d9fa-133">Muchos sistemas MDM admiten Windows 10, y la mayoría también admiten los escenarios de implementación de dispositivos personales y corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-134">Los proveedores de MDM que admiten Windows 10 Holographic actualmente incluyen: AirWatch, MobileIron y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-135">La mayoría de los principales proveedores de sistemas MDM del sector ya admiten la integración con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-136">Puedes encontrar los proveedores de sistemas MDM que admiten Azure AD en [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="1d9fa-137">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-138">En esta configuración, se prevé que HoloLens 2 dispositivos conectados a Internet desde cualquier red abierta Wi-Fi disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-139">Dado que un usuario podría necesitar cambiar la conexión de red en función de la ubicación, debe aprender a conectar [dispositivos HoloLens a Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-140">Por Dynamics 365 Remote Assist hay una variedad de condiciones de red, como ancho de banda, latencia, vibración y pérdida de paquetes, que pueden afectar a la experiencia de llamada de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-141">Aunque es posible realizar llamadas de audio y vídeo en entornos con ancho de banda reducido, es posible que experimente una degradación de las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-142">Al usar Dynamics 365 Remote Assist en HoloLens, estos son los requisitos de red que debe tener en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-143">**Mínimo:** se requieren 1,5 Mbps de up/down para las llamadas de vídeo de calidad HD punto a punto con resolución de HD 1080p a 30 fps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-144">**Óptimo:** En el caso de las llamadas de vídeo de calidad HD punto a punto con resolución de HD 1080p, se deben esperar entre 4 y 5 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-145">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1d9fa-146">Requisitos de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-146">Network requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="1d9fa-147">Recomendaciones de optimización de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-147">Network optimization recommendations</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="1d9fa-148">Opcional: Conexión de HoloLens a VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="1d9fa-149">Los dispositivos que se conectan a esta guía se conectarán a la red a través de y a la red en la nube externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-150">Puede ser que para acceder a los recursos de la&#39;necesite conectar los dispositivos a través de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-151">Hay varias maneras diferentes de conectar los dispositivos a vpn, tanto en las que el usuario final puede conectarse a través de la interfaz de usuario del dispositivo como en los dispositivos que se pueden administrar y recibir el perfil de VPN desde un PPKG o MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="1d9fa-152">La configuración de VPN no se&#39;en este artículo, por lo que si&#39;desea obtener más información sobre los distintos protocolos VPN o las formas de administrar vpn, visite estas guías para obtener información sobre [HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn) y VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="1d9fa-153">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="1d9fa-154">Implementación conectada a la nube: configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9fa-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
