---
title: Seguridad del sistema operativo sin administrador
description: Obtenga información acerca de los sistemas operativos sin administrador, los propietarios de los dispositivos y la seguridad con los dispositivos de realidad mixta de HoloLens.
ms.prod: hololens
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: seguridad, hololens, un administrador sin administradores, sin administradores, sistema operativo, sistema operativo sin administradores, administrador, so, so sin administradores, hololens 2, seguridad de hololens2
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 972bbc689505d42993cf47d82351ceeb79a0606b
ms.sourcegitcommit: 257720deb27f3bbc301175ce2a4afa79001862d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "11440341"
---
# <a name="admin-less-operating-system"></a><span data-ttu-id="3d591-104">Sistema operativo sin administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-104">Admin-less operating system</span></span>

<span data-ttu-id="3d591-105">HoloLens 2 minimiza el área de superficie para ampliar el privilegio al deshabilitar la compatibilidad del grupo de administradores y limitar todo el código de aplicación para UWP de terceros para que solo se ejecute como usuarios estándar en el espacio aislado de AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-105">HoloLens 2 minimizes the surface area for privilege escalation by disabling support for the Administrators group and limiting all third-party UWP application code to only execute as standard users within the AppContainer sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="3d591-106">Este código únicamente permite el acceso a los recursos protegidos por capacidades explícitamente manifestadas en la solicitud para un usuario no elevado, adicionalmente a los recursos accesibles a todos los AppContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-106">This code is only granted access to those resources protected by capabilities explicitly manifested in the application for an unelevated user in addition to resources accessible to all AppContainers.</span></span>
<span data-ttu-id="3d591-107">Estas funciones de la aplicación siguen teniendo el modelo de clasificación de tres niveles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-107">These application capabilities continue to have the three-tiered classification model:</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d591-108">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-108">General</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d591-109">Restricted (Restringida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-109">Restricted</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d591-110">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-110">Windows</span></span>

<span data-ttu-id="3d591-111">Los componentes de Windows también pueden usar el espacio aislado de AppContainer mediante el sistema UWPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-111">Windows components can also leverage the AppContainer sandbox through System UWPs.</span></span> <span data-ttu-id="3d591-112">Para obtener más información sobre aplicaciones de la Plataforma universal de Windows (UWP), vea la [documentación UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-112">To learn more about Universal Windows Platform (UWP), see [UWP documentation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span></span> <span data-ttu-id="3d591-113">Además, los componentes de Windows con mayores necesidades de reducción de privilegios (como páginas de contenido del explorador o analizadores) usan el espacio aislado Descon privilegios de AppContainer (LPAC), que corta el acceso al conjunto de recursos accesibles para todos los AppContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-113">Additionally, Windows components with greater privilege reduction needs (like browser content pages or parsers) use the Less Privileged AppContainer (LPAC) sandbox, which cuts off access to the set of resources accessible to all AppContainers.</span></span>

## <a name="device-owner"></a><span data-ttu-id="3d591-114">Propietario del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-114">Device owner</span></span>

<span data-ttu-id="3d591-115">Por último, la ejecución de operaciones específicas para todo el dispositivo, como unirse al dispositivo a un inquilino o a la administración de usuarios, solo se permite para "propietarios de dispositivos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-115">Finally, the execution of specific device-wide operations, such as joining the device to a tenant or user management, is only permitted for “device owners”.</span></span> <span data-ttu-id="3d591-116">Este grupo lo rellenan los usuarios del dispositivo mediante uno de los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-116">This group is populated by users on the device through one of the following steps:</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d591-117">El primer usuario del dispositivo siempre se designa como propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-117">The first user on the device is always designated an Owner.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3d591-118">Para los usuarios de Azure AD, la excepción a esta regla es que si el dispositivo está unido a Azure AD a través de Autopilot o la inscripción masiva de Azure AD, que usa un usuario no real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-118">For Azure AD Users, the exception to this rule is that if the device is Azure AD joined via Autopilot or bulk Azure AD enrollment, which uses a non-real user.</span></span> <span data-ttu-id="3d591-119">En este caso, es posible que el primer usuario de AAD que inicie sesión en el dispositivo no se haga propietario del dispositivo automáticamente a menos que ese usuario tenga asignado el rol "administrador global" o "administrador de dispositivos" en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-119">In this case, the first AAD user to sign into the device may not be made device owner automatically unless that user has the "global administrator" or "device administrator" role assigned in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3d591-120">Para obtener más información, vea la nota siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-120">For more information, see the note below.</span></span>  

  * <span data-ttu-id="3d591-121">Cuando otro propietario del dispositivo promueve a un usuario como propietario desde la configuración de la experiencia de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-121">When a user is promoted to be an Owner from the Settings UX by another Owner on the device.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d591-122">Si el propietario del dispositivo ya no está disponible (deja la compañía) y el dispositivo está unido a Azure AD, el administrador de inquilinos puede cambiar el propietario del dispositivo a un nuevo usuario en Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-122">If the device owner is no longer available (leaves the company) and the device is Azure AD joined, the Tenant Admin can change the device owner to a new user in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3d591-123">Los administradores globales y los administradores de dispositivos de un inquilino de Azure AD han iniciado sesión implícitamente como propietarios en el dispositivo sin necesidad de ninguno de los pasos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-123">Global Administrators and Device Administrators of an Azure AD tenant are implicitly signed in as Owners on the device without requiring either of the previous steps.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3d591-124">Los administradores de TI podrán gestionar el acceso a las aplicaciones a través de las [Directivas](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-124">IT administrators can manage what apps can access through [Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) policies.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d591-125">Para comprender mejor a quién se hace propietario de un dispositivo en un dispositivo unido a Azure AD, vea [la documentación "Asignar administrador local" ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin)(pero lea "administrador local" como "propietario del dispositivo", ya que el administrador no existe en HoloLens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d591-125">To understand more about who is made a device owner on an Azure AD joined device, see [“Assign Local Admin” documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (but read ‘local admin’ as ‘device owner’ since admin does not exist on HoloLens).</span></span>