---
title: Separación y aislamiento de estado
description: Separación y aislamiento de estado
author: jbennett
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: seguridad, hololens, separación de estado, separación y aislamiento de estado, hololens 2, seguridad de hololens2, información general sobre seguridad, arquitectura de seguridad, arquitectura, arquitectura de hololens 2
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
ms.reviewer: ''
manager: yannisl
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e92e2fcbc13ad5c9e5748b1d619e387ae9a4d147
ms.sourcegitcommit: 896bdfccf4612a692a25a6bfaecfa2146860407e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2020
ms.locfileid: "10865907"
---
# <span data-ttu-id="cc27a-104">Separación y aislamiento de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-105">La separación y el aislamiento de estado protege partes críticas del sistema operativo de HoloLens 2 de los cambios (como aquellas necesarias para que el sistema operativo arranque en un estado de confianza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-106">Con la tecnología de aislamiento, las aplicaciones que no son de confianza se mueven a un entorno aislado para asegurar que no afecten a la seguridad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <span data-ttu-id="cc27a-107">Separación de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-108">La separación de estado en HoloLens 2 mejora considerablemente la seguridad y la capacidad de servicio (actualización) y le ayuda a proteger los datos de su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="cc27a-109">Así funciona la separación de estado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-110">Core Operating System se almacena en el volumen de Core Operating System (un sistema operativo de Microsoft de confianza o verificado que actualiza el sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-111">Las partes del sistema operativo que pueden modificarse en tiempo de ejecución (como controladores y configuraciones descargables) usan una separación de estado adicional para hacer una partición de los datos y almacenarlos en ubicaciones de almacenamiento independientes y seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-112">Cada ubicación de almacenamiento segura tiene distintas directivas de seguridad asociadas, lo que ofrece diversas ventajas de seguridad, como se detalla en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <span data-ttu-id="cc27a-113">Ventajas de la separación de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="cc27a-114">Seguridad: la separación de estado incluida en HoloLens 2 mejora considerablemente la integridad de la plataforma, la resistencia al software malintencionado y la protección de datos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-115">Al separar la parte que no se puede modificar del sistema operativo y hacer que sea de solo lectura o que se proteja su integridad, la separación de estado hace que sea muy difícil que el software malintencionado se mantenga en un reinicio en frío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="cc27a-116">Actualizaciones: con HoloLens 2, una vez que el Core Operating System no se pueda modificar y se haya separado limpiamente del resto de los datos del dispositivo, las actualizaciones se vuelven simples y confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="cc27a-117">Además, la separación de estado presenta el trabajo preliminar fundamental para las actualizaciones mucho más rápidas, lo que permite que el sistema operativo se reemplace en un único paso (unidad atómica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-118">Restablecimiento del dispositivo: el restablecimiento de HoloLens 2 borra los datos generados por el usuario y los datos de la aplicación del usuario en el dispositivo, incluidas las ubicaciones de almacenamiento interno y externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-119">Conserva las aplicaciones del sistema operativo actuales, las aplicaciones críticas de seguridad y las aplicaciones personalizadas de Microsoft y del fabricante de equipo original actuales (preinstaladas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-120">Es posible rehidratar estas aplicaciones preinstaladas en el dispositivo después de que se complete el restablecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <span data-ttu-id="cc27a-121">Estados de la separación de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-122">La separación de estado garantiza que el sistema operativo solo pueda modificarse por componentes de dispositivo de confianza de Microsoft y solo se permite que el estado de gran valor se conserve durante los reinicios. Otro estado del sistema existe solo durante la duración de la sesión de inicio y se descarta después de que se reinicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-123">La separación de estado devuelva rápidamente el dispositivo al estado de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-124">Los estados de Windows Holographic para empresas pueden dividirse en las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-125">Core Operating System: estado no modificable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-126">Datos del sistema operativo: estado modificable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="cc27a-127">Datos del usuario: estado modificable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-128">Cada uno de estos estados operativos de HoloLens 2 se describe en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <span data-ttu-id="cc27a-129">Core Operating System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-130">Un estado inmutable está formado por archivos y datos ejecutables que no se pueden modificar y que solo Microsoft puede modificar durante la instalación de las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-131">Durante dicha actualización del Core Operating System, se habilita una nueva imagen que contiene el último estado de funcionamiento deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="cc27a-132">El estado no modificable está marcado como de solo lectura (en caso contrario, se protege su integridad), lo que impide la persistencia de cualquier software malintencionado con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-133">Los siguientes archivos y datos ejecutables están protegidos en el estado inmutable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-134">Controladores de bandeja de entrada de Windows Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-135">Archivos binarios del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-136">Controladores de bandeja de entrada de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-137">Configuración estática de Windows Holographic almacenada en el subárbol del registro de Windows (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="cc27a-138">Ejemplo: HKLM almacena la información de configuración de las aplicaciones instaladas en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-139">También almacena información para detectar el hardware y los controladores correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="cc27a-140">Al protegerlos en el estado inmutable (con su integridad protegida y al ser de solo lectura), aseguramos que el Core Operating System siempre arranque en un estado de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-141">Además, cuando se restablece un dispositivo, podemos asegurarnos de que el dispositivo arranque solo en los componentes que se encuentran en esta sección inmutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <span data-ttu-id="cc27a-142">Datos del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="cc27a-143">Es importante tener en cuenta que los archivos y los datos ejecutables que se pueden modificar en tiempo de ejecución (y no son fundamentales para la función del sistema operativo), se pueden descartar y volver a crear cuando los datos se dañan o están en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-144">El sistema operativo requiere funcionalmente que un estado modificable de alto valor persista, o se espera que este valor persista durante el apagado del sistema operativo y/o mientras un sistema operativo Windows compatible o escenarios de dispositivos lo reinician.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-145">Estos son ejemplos de estado mutable de alto valor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-146">Configuración de dispositivo global configurada por el administrador de tecnologías de la información (TI), tal como deshabilitar la ubicación para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-147">La conexión de red Wi-Fi accede a las redes recordadas por los datos del dispositivo y a las contraseñas de conexión asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-148">Volcados de memoria que incluyen configuraciones y registros.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cc27a-149">Controladores descargados a petición para dispositivos recientemente detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="cc27a-150">Un estado modificable de alto valor en HoloLens 2 se encuentra en la ubicación de seguridad de los datos del sistema operativo, ya sea como un archivo guardado en disco o en un subárbol del registro persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <span data-ttu-id="cc27a-151">Datos del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-152">La última categoría de estado representa los datos del usuario producidos o guardados por las aplicaciones de la plataforma universal de Windows (UWP) o por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-153">Todas las carpetas de usuario conocidas (como descargas, documentos, vídeos, perfiles de usuario y HKEY_CURRENT_USER subárbol) también se almacenan en esta ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-154">Estos datos no se pueden extraer sin las credenciales adecuadas. Para obtener más información sobre cómo se protegen sus datos, vea [Cifrado y protección de datos](security-encryption-data-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <span data-ttu-id="cc27a-155">Aislamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-156">Para lograr este equilibrio, HoloLens 2 tiene el Core Operating System que se usa para las funciones principales como el arranque, el control de hardware, el inicio de sesión, etc. Solo hay dos conjuntos de aplicaciones que se ejecutan en el Core Operating System: las aplicaciones preinstaladas y las aplicaciones de la UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="cc27a-157">Firma de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="cc27a-158">El código de firma digital permite verificar que los archivos ejecutables y los scripts no se modificaron ya que fueron firmados por una fuente de confianza, lo que proporciona autenticidad e integridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-159">De manera predeterminada, las autoridades en las que confía HoloLens 2 son Microsoft y Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-160">Los administradores de TI pueden agregar nuevos certificados al dispositivo a través de los CSP de [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) y [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-161">También pueden usar la [directiva de AllowAllTrustedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) para confiar en aplicaciones transferidas localmente o en [aplicaciones de línea de negocio](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows) adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-162">Los certificados se encuentran en el almacén de certificados de la máquina local que se almacena en HKLM/root si usa "Dispositivo" o en HKCU si usa "Usuario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <span data-ttu-id="cc27a-163">Protecciones de Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="cc27a-164">HoloLens 2 usa servicios de Microsoft para ofrecer a los usuarios un nivel avanzado de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="cc27a-165">El sistema operativo habilita automáticamente [SmartScreen Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) en Windows Holographic y protege frente a la suplantación de identidad (phishing) y el software malintencionado, así como frente a la descarga de archivos potencialmente malintencionados, en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-166">El usuario no puede desactivar esta opción, pero se puede deshabilitar a través de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="cc27a-167">[El Firewall de Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) impide que el tráfico de red no autorizado fluya hasta el dispositivo y desde él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-168">Está habilitado de manera predeterminada y el cliente no puede configurarla a través de las acciones locales o la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="cc27a-169">[El control de aplicaciones de Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview)(WDAC): HoloLens 2 es compatible con el WDAC que permite a los administradores de TI insertar las directivas de control de aplicaciones en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-169">[Windows Defender Application Control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="cc27a-170">Puede encontrar más información en [Use WDAC en dispositivos HoloLens 2 con Intune MSFT](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="cc27a-171">Los administradores de TI pueden administrar el comportamiento de SmartScreen mediante [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) y el comportamiento del explorador a través de [estas directivas](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc27a-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

