---
title: Atestación de tiempo de ejecución e integridad respaldada por hardware
description: Limitar el uso de contraseñas en holoLens
author: jbennett
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: seguridad, hololens, integridad respaldada por hardware, atestación de tiempo de ejecución, UEFI, arranque seguro UEFI, arranque seguro, TPM, protección contra amenazas, garantía antipersistencia de Windows, integridad de código, protección de código,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
ms.reviewer: ''
manager: yannisl
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: d1a3fe02b64ce1566806119e5309fd262667b181
ms.sourcegitcommit: 896bdfccf4612a692a25a6bfaecfa2146860407e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2020
ms.locfileid: "10865801"
---
# <span data-ttu-id="39381-104">Atestación de tiempo de ejecución e integridad respaldada por hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="39381-105">La atestación tiempo de ejecución e integridad respaldada por hardware protege contra las amenazas que se originan antes de iniciar un sistema operativo, durante el tiempo de ejecución, cuando el dispositivo usa hardware y servicios de atestación remota, para asegurar que la integridad se mantiene desde el inicio y durante todo el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <span data-ttu-id="39381-106">Arranque seguro UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="39381-107">HoloLens 2 exige el arranque seguro UEFI (Unified Extensible Firmware Interface o Interfaz de Firmware Extensible Unificada) en todo momento y UEFI solo inicia Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot at all times, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="39381-108">El Arranque seguro garantiza que toda la cadena de arranque se compruebe por identidad y que Windows siempre se inicie con las directivas de seguridad correctas que se le aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="39381-109">Para más información sobre el Arranque seguro, vaya aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-109">To learn more about Secure Boot go here.</span></span>

## <span data-ttu-id="39381-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="39381-111">El Módulo de plataforma segura (TPM) es un chip especializado en un dispositivo de punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="39381-112">HoloLens 2 usa un TPM 2.0 que proporciona un aislamiento de clave impuesto por hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0 which provides hardware-enforced key isolation.</span></span>

## <span data-ttu-id="39381-113">Protección contra amenazas de acceso persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-113">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="39381-114">El objetivo de la mayoría de los ataques cibernéticos es mantener un acceso persistente a un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-114">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="39381-115">Para el ciberdelito, mantener esta persistencia permite que un dispositivo Windows en peligro se una a una red de robots (botnet), venda el acceso al dispositivo u otros usuarios maliciosos, o habilite el robo repetido de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-115">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="39381-116">En el mundo de los ataques dirigidos, la persistencia es esencial para lograr un ataque cibernético exitoso, tanto si se trata de un dispositivo como de una red entera (lo que es más habitual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-116">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="39381-117">De hecho, los ataques dirigidos se consideran "amenazas persistentes avanzadas", ya que su estrategia necesita mantener el acceso a un dispositivo o red dirigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-117">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="39381-118">Por este motivo, Windows Holographic for Business considera absolutamente crucial la defensa contra la persistencia y usa tecnología antipersistencia para ofrecer una robusta promesa de seguridad de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-118">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <span data-ttu-id="39381-119">Arranque seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-119">Secure boot</span></span> 

<span data-ttu-id="39381-120">HoloLens 2 exige el Arranque seguro UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) en todo el estado central del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-120">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="39381-121">UEFI solo inicia plataformas de confianza de Microsoft, lo que garantiza que toda la cadena de arranque se compruebe por integridad y que Windows siempre se inicie con las directivas de seguridad correctas que se le aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-121">UEFI only boots Microsoft trusted platforms which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="39381-122">HoloLens 2 no garantiza que el arranque seguro pueda desactivarse, ni tampoco permite cargadores de arranque de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-122">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="39381-123">Obtenga más información sobre el [Arranque seguro](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-123">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <span data-ttu-id="39381-124">Garantía antipersistencia de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-124">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="39381-125">La protección contra la persistencia de HoloLens 2 garantiza a sus usuarios que, incluso en la rara situación de que se produzca una amenaza del sistema en tiempo de ejecución, por ejemplo, una vulnerabilidad de seguridad remota, se mitigaría el evento con todo el código malicioso eliminado del sistema, simplemente al apagar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-125">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="39381-126">Para fortalecer aún más su protección antipersistencia, HoloLens 2 ha agregado una potente protección de integridad y ha establecido protecciones de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-126">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="39381-127">La persistencia para datos de sistema operativo en forma de datos aún es posible, a menos que el usuario realice un restablecimiento del botón de comando (PBR) del dispositivo que borre todas las particiones mutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-127">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="39381-128">Aunque la persistencia para las particiones inmutables sea mucho más complicada, el usuario necesita restablecer el botón de comando de Hololens 2 para eliminar cualquier posible persistencia de amenaza de las partes mutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-128">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the Hololens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <span data-ttu-id="39381-129">Protección de integridad de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-129">Code integrity protection</span></span> 

<span data-ttu-id="39381-130">La integridad de código (CI) es una propiedad de clave de seguridad de un sistema operativo moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-130">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="39381-131">Exigir la CI permite tomar decisiones de seguridad acertadas, ya que garantiza que el código es transparente tanto para el usuario como para el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-131">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="39381-132">La integridad de código completa necesita extender la firma de imágenes binarias anteriores e incluir el cumplimiento de tiempo de ejecución, como la integridad de control de flujo y restricciones de código dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-132">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="39381-133">La CI es fundamental para evitar múltiples clases de ataques, entre los que se incluyen el malware con ingeniería social, como ransomware, los ataques de ejecución de código remoto y otras clases de ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39381-133">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
