---
title: Protección y cifrado de datos
description: Obtén información sobre el cifrado y la protección de datos en dispositivos HoloLens 2, incluida la integración de BitLocker y Azure.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: seguridad, hololens, Cifrado, Protección de datos, Dispositivo BitLocker, BitLocker, bitlocker, cifrado bitlocker, integración con azure,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: b1362ab822d1cba97fe0b3fb4e666d9b68b6adbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "11406756"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="b473c-104">Protección y cifrado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="b473c-105">El cifrado y la protección de datos protegen los datos en caso de extravío o robo del dispositivo y evita que las aplicaciones no autorizadas puedan acceder a la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="b473c-106">Cifrado de dispositivo de BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b473c-107">BitLocker es una característica de cifrado de volumen completo para la protección de la integridad de los medios de solo lectura y la protección de la privacidad de los medios grabables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="b473c-108">Desde el principio, ha sido un escudo eficaz contra el acceso no autorizado a los datos durante los ataques sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-109">HoloLens 2 habilita el cifrado de dispositivo de BitLocker de forma predeterminada para proteger los datos de los accesos físicos no autorizados al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-110">Microsoft sigue invirtiendo en esta tecnología y mejorándola en todo momento para satisfacer las necesidades futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="b473c-111">El cifrado de dispositivo de BitLocker es una característica de protección de datos que implementa el cifrado AES-XTS-256 en todos los volúmenes en el diseño de dispositivo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-112">El cifrado de dispositivo de BitLocker proporciona el cifrado a nivel de dispositivo en un diseño de separación por estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-113">El cifrado de dispositivo BitLocker se habilita automáticamente en el sistema operativo y en volúmenes de datos fijos, y no lo pueden desactivar ni siquiera los administradores de TI, de modo que el dispositivo siempre estará protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="b473c-114">Las claves de cifrado de dispositivo de BitLocker se usan para descifrar de forma transparente archivos binarios y los datos necesarios para arrancar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-115">Cuando se desbloquea el volumen del sistema operativo y se arranca un sistema, se obtiene acceso a otros volúmenes con una versión específica del volumen del protector de desbloqueo automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-116">No hay otros protectores disponibles que conserven la privacidad del usuario y la unidad solo se puede desbloquear en el mismo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-117">El requisito de solo lectura en los volúmenes necesarios se aplica y exige inmediatamente, a partir del primer arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-118">La clave de recuperación de Bitlocker no es necesaria en el ciclo de vida de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="b473c-119">Integración de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="b473c-120">HoloLens 2 permite a los clientes integrar sus dispositivos con los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-121">Las comunicaciones entre los dispositivos HoloLens 2 y Azure usan el protocolo TLS (Seguridad de la capa de transporte) para proteger los datos que viajan entre él y los servicios en la nube, lo que ofrece una autenticación robusta, privacidad de mensajes e integridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-122">Todos los servicios de Azure son totalmente compatibles con TLS 1.2 y cualquier servicio en el que los clientes solo usen TLS 1.2 y solo acepten el tráfico de TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-123">Los estándares de cifrado de Azure para los datos en tránsito se detallan en [Información general sobre el cifrado de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="b473c-124">Vea la documentación de Azure para obtener más información sobre los [procedimientos recomendados para el cifrado y la seguridad de los datos de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="b473c-125">OneDrive, un ejemplo de integración en la nube con HoloLens 2, tiene una característica de carga automática en la que sus archivos y documentos se pueden cargar automáticamente en la nube al conectarse a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="b473c-126">No se puede desactivar la pausa de la sincronización automática de archivos a través de la directiva, pero se puede configurar directamente mediante la experiencia de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b473c-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
